Chương 81 : Không Gian Yêu Hoa

Sau khi nuốt cùng lúc Sa Hậu và Thiên vào trong, Thôn Phệ Yêu Hoa lập tức tự tạo ra cho mình một lớp phòng ngự dày đặc rồi bay lơ lửng giữa không trung ngay tại vị trí vừa xuất hiện.

Bên ngoài cuộc chiến đang xảy ra quyết liệt, còn bên trong thì.....

Thiên và Sa Hậu rơi vào một không gian khá rộng, bên dưới là mặt đất còn bên trên là bầu trời, ngoài ra không còn thứ gì khác. Không gian này Thiên không hề biết đến sự tồn tại của nó bởi đây là lần đầu tiên hắn thấy, hắn luôn ngồi trên đài hoa tu luyện nhưng chưa một lần phát hiện nơi đó là một cánh cổng dẫn đến một không gian riêng.

Sa Hậu nhìn quanh trong giây lát, cảm nhận cơ thể mình chịu một áp lực kì lạ, chiếc kén trên tay nàng cũng không thể gọi ra Sa Trùng Thiết Giáp nữa. Thiên phía bên kia cũng cảm nhận được điều kì lạ nhưng không phải là áp lực mà là sức mạnh đang ngày một tăng lên thấy rõ, hắn từ Kết Đan Viêm Mãn ngay lập tức đột phá lên Địa Nguyên Sơ Kì trong tình trạng bị thương ở tim. Cảm nhận được thiên địa linh khí không ngừng truyền vào người mình, Thiên khó khăn ngồi xuống xếp bằng vận công đột phá, hắn có thể chết nếu không làm vậy.

Thôn Phê Yêu Hoa có một không gian bên trong, không gian này được tạo ra bởi chính nó khi hấp thụ đủ thiên địa linh khí. không gian này gọi là Không Gian Yêu Hoa, ở trong không gian này ngoại trừ người được chọn thì bất kể là ai đều bị áp chế xuống mức ngang hàng với người được chọn. Người được chọn ở đây chính là Thiên, Sa Hậu hiện tại chỉ có sức mạnh ngang ngửa hắn nên không thể sử dụng chiếc kén kia.

Sa Hậu sau một hồi định thần lại và hiểu ra vấn đề liền ném cho Thiên cái nhìn chết chóc nói : " Tên Kia, đừng nghĩ giam ta lại sẽ xong việc, linh hồn ta và các con của ta đã liên kết với nhau, ta vẫn có thể ra lệnh cho bọn chúng từ trong này."

Đúng như Sa Hậu nói, bên ngoài đã có hàng chục Sa Trùng Thiết Giáp quay lại tập trung vào phá vỡ lớp phòng ngự mà Thôn Phệ Yêu Hoa tạo ra nhưng sẽ là rất lâu bởi lớp phòng ngự này cực kì chắc chắn.

Bên trong không gian yêu hoa, Thiên đang ngồi xếp bằng vận công đột phá, quá trình này sẽ mất khoảng một thời gian và Sa Hậu nhất định sẽ không để hắn làm vậy. Nàng lướt đến dùng sức mạnh bị áp chế ngang Kết Đan Viên Mãn đánh vào người Thiên nhưng kết quả bị bật ngược ra trong khi Thiên hoàn toàn không lung lanh một cọng tóc.

" Tại sao lại như vậy?" Sa Hậu khó hiểu, lần nữa dùng những tấm vải dài mỏng quấn lấy Thiên nhưng không thể đả thương hắn mà còn bị hắn hút hết sức mạnh thông qua sợi vải nên vội vã cắt đứt chúng. Sa Hậu mệt mỏi ngồi xuống đất hai mắt cực kì hỗn tạp nhìn Thiên trong lòng thầm nghĩ : " Hắn là thứ quái gì vậy?"

Từ một kẻ hùng mạnh xem Thiên như sâu bọ, giờ đây Sa Hậu lại bất lực trước Thiên. Nàng chỉ biết nắm chặt tay trong lòng tức giận mà không thể làm gì, do lần đầu bị đưa vào không gian này nên nàng không biết làm sao để ra ngoài.

Thiên vẫn đang trong quá trình đột phá, xung quanh hắn là hào quang đỏ rực bắt đầu bốc lên rồi tỏa ra bốc lên cao khiến tóc và áo bay phấp phơ mặc dù không hề có gió thổi qua.

Hắn mơ hồ cảm nhận được một chút gì đó trong khí ức, khí ức bị bỏ quên.

Hắn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, trên đầu có hai chiếc sừng nhỏ nhắn. Nàng ta là người của Long Tộc, trên tay người phụ nữ bế một đứa trẻ vừa mới ra đời, đôi mắt nàng ướt đẫm lệ, bờ vai gầy rung lên theo từng tiếng nấc nghẹn ngào. Nàng khóc bởi đứa con vừa sinh ra của mình đã mang một lời nguyền quái ác. Dù chỉ vừa ra đời có mấy tiếng nhưng mái tóc đã dài và bạc trắng, con ngươi mắt đỏ rực như ác quỷ địa ngục nhưng vẫn có nét của con nít nên không đến nỗi đáng sợ.

Xung quanh nàng lúc này, có một người đàn ông cao to nằm trên sàn nhà máu me be bét do vừa đỡ một đòn chí mạng từ trên cao đánh xuống.
Từ trên cao nhìn xuống thì đây là một pháp trường, pháp trường này chuyên dùng để hành hình những kẻ tội đồ, phản quốc, nối giáo cho giặc, nói tóm lại là tội nặng nhất thì sẽ bị đưa đến đây. Kẻ mang tội là người đàn ông đang nằm trên đất sao? hay là người phụ nữ xinh đẹp này? Cả hai đều không phải và họ đều là dòng dõi hoàng gia của Long Tộc, kẻ tội đồ chính là đứa bé trên tay người phụ nữ, đứa bé bị nguyền rủa.

Thiên hiện tại như một khán giả nhìn về hướng đó quan sát, chỉ là mơ hồ nên hắn không nghĩ được gì ngoài việc quan sát thật kĩ. Xung quanh pháp trường xuất hiện cực kì nhiều người, nam nữ đủ cả, tất cả đều đạp không khí mà đứng. Họ nhìn về phía người có quyền hạn cao nhất ở đây để chờ mệnh lệnh ban xuống.

Một lão già râu tóc bạc phơ, nhìn có vẻ già yếu nhưng thực sự không đơn giản như vậy, lão nói bằng giọng hùng hổ vang vọng xuống bên dưới : " Long Huyền, nếu ngươi nghĩ cho Long Tộc thì hãy ngoan ngoãn để ta gϊếŧ đứa bé đó."
Long Huyền xinh đẹp nhưng tàn tạ, cơ thể đầy vết thương váy áo rách tả tơi lắc đầu phản đối, nước mắt chảy dài theo tiếng nấc nghẹn ngào nói : " Hức....Nó là con của ta....ta tuyệt đối không cho các ngươi làm tổn hại đến nó...hức!"

Lão già tiếp tục khuyên bảo : " Chồng ngươi vì đỡ một đòn của ta giành cho đứa trẻ đó mà chết trước mặt ngươi rồi, nếu ngươi còn ngoan cố thì ta không còn cách nào khác ngoài việc gϊếŧ chả hai mẹ con ngươi."

Rầm!

Thiên chợt tỉnh khỏi mơ hồ, khung cảnh pháp trường cùng những người kia lập tức biến mất. Hắn cảm nhận linh hồn mình đã đột phá thành công và chính thức bước chân vào cảnh giới Địa Nguyên Sơ Kì.

Hắn chú ý đến người còn lại cùng hắn ở chung một chỗ tại đây, Sa Hậu cũng đang ở gần đó và khá mệt mỏi lết từng bước chân đi xung quanh tìm lối ra. Thiên thấy nàng yếu ớt lại còn vô cùng gợi cảm quyến rũ, cơn hỏa dục trong người cứ thế thúc đẩy hắn tiến tới giở trò đồi bại.
Thấy Thiên lành lặn vết thương và đang tiến về phía mình như dê cụ, Sa Hậu dùng sức tàn vừa lùi lại vừa cảnh cáo : " Ngươi định giở trò với ta? Đừng hòng, ta sẽ gϊếŧ ngươi."

Thiên cười dâm dê, độ dê của hắn đã nâng lên một tầm cao mới chứ không phải giữ được liêm sỉ như trước nữa. Không phải do hắn mà do Không Gian Yêu Hoa tác động lên hắn.

" Người đẹp nóng thế! Chúng ta tính ra cũng không phải kẻ thù gì đâu."

Thiên hai mắt dán chặt vào bộ ngực đẫy đà, vòng eo con kiến cùng bờ hông gợi cảm của Sa Hậu trong khi tiến tới rất nhanh thu hẹp khoảng cách.

Sa Hậu quay người bỏ chạy, nhưng càng chạy lại càng thấy cơ thể mệt mỏi và vô lực, pháp lực của nàng bị Không Gian Yêu Hoa rút lấy một cách từ từ mà không cách nào kháng cự. Nàng vẫn bỏ chạy cho tới khi bàn tay rắn chắc của con dê cụ kia bắt được eo nàng khống chế.
" Chó má thả ra!" Sa Hậu rùng mình vùng vẫy nhưng bây giờ nàng chẳng khác nào một thiếu nữ yếu ớt trước một gã đàn ông khỏe như trâu, rất nhanh bị kéo lại và đè chặt xuống đất.

Thiên mặt đối mặt với Sa Hậu, hai tay hắn nắm cổ tay nàng đè chặt sang hai bên, mũi hắn hít lấy mùi thơm thoang thoảng trên cổ nàng.

" Kinh tởm quá! Tên chó chết mau thả ta ra, nếu ngươi làm gì ta thì ta thề sẽ gϊếŧ chết ngươi bằng cách kinh khủng nhất."

" Mỹ nhân, khi ngươi tức giận nhìn đáng yêu khủng khiếp." Thiên tán tỉnh rồi liếm lên cổ nàng nếm vị thơm da thịt nữ nhân.

" Á....Tên chết bằm...quân đê tiện...dê xồm...minh béo...Á....đừng đụng vào ta.."

Sa Hậu liên tục mắng, miệng lưỡi quả là chua chát thâm độc. Nhưng Thiên nào có quan tâm, hắn đã giật tung những sợi vải quấn quanh hai cánh tay của Sa Hậu ra làm dây trói cứng hai tay nàng lại rồi để lên đầu. Tay của hắn chụp lấy bộ ngực căng tròn đàn hồi của nàng nắn bóp thỏa thích, Sa Hậu ré lên chửi bới nhưng hoàn toàn bất lực.
Trong không gian yêu hoa, Thiên trở nên toàn năng hơn. Hắn đưa tay phất nhẹ một cái đem thân thể Sa Hậu bay lên rồi đi tới một ngôi nhà nhỏ đan bằng lá cây vừa mọc lên gần đó, hắn đặt nàng trên chiếc giường trong căn nhà nhỏ rồi khép cửa lại để chuẩn bị cho một trận ác chiến.

Lúc này ở bên ngoài, do không có sự điều khiển của Sa Hậu nên đám Sa Trùng Thiết Giáp mặc dù rất hung hãn cũng bị đánh lui và chết dần chết mòn chỉ còn một số ít và Bất Thiên đang chiến đấu với Thần Vũ. Nhận ra điều mấu chốt ở bông hoa sen đã nuốt mất Sa Hậu nhưng Bất Thiên không có thời gian tới can thiệp bởi Thần Vũ đang giáng những cú đấm điên cuồng vào đầu buộc hắn phải dùng toàn lực cản đòn.

Thần Vũ mất vũ khí nhưng hắn cũng là một thiên tài chiến đấu tay không, bản thân là thái tử của Thiên Giới nên những kĩ năng, pháp thuật, kinh nghiệm được mài giũa ở mức đỉnh cao, trong cùng độ tuổi, cùng cấp bậc và cùng hoàn cảnh chiến đấu hắn chưa từng thua một ai.
Bất Thiên có thể chiến đấu ngang ngửa với Thần Vũ là do Hỗn Thiên Lăng hỗ trợ, một khi Hỗn Thiên Lăng bị lấy đi thì hắn sẽ không chịu nổi một đấm phẫn nộ của Thần Vũ.

Tôn Chiến đang cùng với hai Sa Trùng Thiết Giáp tu vi Nguyên Anh kia giằng co, nhưng khi lão Hầu Hóa thì chiếm thế thượng phong đánh lui cả hai. Hầu Hóa là khả năng biến đổi thể chất trở lại với bản thể ban đầu của Hầu Tộc. Khi Hầu Hóa thì Tôn Chiến trở lên cao lớn gấp đôi và mọc đầy lông trên cơ thể nhìn giống như một con khỉ đột lưng bạc nhưng ngầu và hung dữ hơn rất nhiều. Bàn tay to lớn mang sức đấm hủy diệt đấm bay một Sa Trùng Thiết Giáp bay xa hàng trăm mét.

Phe Hầu Tộc thì đã sớm Hầu Hóa từ trước và đánh lui quân địch, Bất Thiên nhìn cảnh tượng thua thảm bại của mình thì không can tâm, hắn vội quay đầu bay về phía bông hoa sen khổng lồ kia tung chưởng, Thần Vũ cũng lao theo.
Rầm!

Đột nhiên những Sa Trùng Thiết Giáp còn lại bỗng quay qua cắn nhau, ăn thịt lẫn nhau tới chết thì thôi. Mọi người đều khó hiểu, nhưng đối với Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc thì không, cả ba nàng đều hiểu điều gì sẽ xảy ra nếu Sa Trùng Thiết Giáp tự động tàn sát nhau.

Ăn thịt đồng loại là bản tính của một số loài dã thú, và thường sẽ chẳng để lại hậu quả gì. Tuy nhiên với Sa Trùng Thiết Giáp lại khác, khi chúng làm vậy có nghĩa là Sa Hậu đang bị tấn công hoặc bị tổn thương nghiêm trọng, chúng tự tàn sát lẫn nhau nhưng vẫn theo một kỉ luật nhất định. Hai con Sa Trùng Thiết Giáp thì sẽ có một con gϊếŧ chết con còn lại và ăn ngấu nghiến, ăn xong thì nó sẽ tìm con khác để ăn hoặc bị con khác ăn, cứ như vậy mỗi lần ăn một đồng loại thì sức mạnh của nó lại tăng lên.
Hai con Sa Trùng thiết giáp sau khi ăn hết 10 đồng loại cuối cùng đã gặp nhau, cả hai lao vào nhau cắn xé và có một con chiến thắng, con chiến thắng này khắp người cũng đầy vết thương nhưng không ảnh hưởng gì đến nó bởi nó đã đạt đủ ngưỡng sức mạnh cần thiết. Trong cơ thể nó lúc này có máu thịt của khoảng hơn 20 đồng loại và nó bắt đầu lột xác, nó dùng sức tàn để tạo thành một chiếc kén bao bọc chính mình bên trong, xung quanh rải rác cũng có vài chiếc kén như vậy.

Nhìn cảnh tượng hãi hùng đó, Hồng Trúc cảnh báo những người xung quanh : " Mau tránh xa khỏi những chiếc kén đó!"

Những người khác đang lao lên thì cũng do dự khựng lại, Tôn Kiên chẳng xem cảnh báo nguy hiểm vào tai mà trực tiếp tách khỏi lao lên vung đao về phía một trong những chiếc kén.

Đúng lúc đó, một sợi tơ bắn ra khống chế cây đao trên tay Tôn Kiên sau đó kéo hắn vào bên trong. Tôn Cường nhìn thấy hành động ngu ngốc của anh em mình thì gầm lên Hầu Hóa sau đó nhảy thẳng về phía đó để cứu Tôn Kiên, kết quả là bị một sợi tơ khác trói chặt rồi cả hai cùng bị kéo vào bên trong.
Không ai biết họ đã chết hay còn sống nhưng cảm giác những chiếc kén kia còn nguy hiểm hơn cả lũ Sa Trùng Thiết Giáp.

Bên trong không gian yêu hoa, một cuộc chiến hai người khốc liệt đang diễn ra....

Hết chương 81!
Chương 82 : Kịch Chiến

Bên trong không gian yêu hoa, trong căn nhà lá nhỏ.....

Thiên và Sa Hậu hai người đang nằm thẳng cạnh nhau trên chiếc giường nhỏ, Thiên vẫn còn mặc nguyên y phục và Sa Hậu đã khoác lên mình một bộ y phục nữ tính thay cho những tấm vải quấn quanh cơ thể, cả hai đều có hơi thở đều đều và ngủ say. Khung cảnh này là sao? ban nãy đã xảy ra chuyện gì?

không gian yêu hoa và không gian bên ngoài hoàn toàn tách biệt, chính vì thế mà thời gian cũng không giống nhau. Từ lúc Thiên và Sa Hậu bị Thôn Phê Yêu Hoa nuốt mất thì bên ngoài kia mới trôi qua vài phút, nhưng bên trong không gian yêu hoa đã là mấy tiếng rồi.

Quay trở lại khoảng thời gian mấy tiếng trước khi Sa Hậu bị Thiên khống chế đè lên giường, thú tính trong người hắn nổi lên đem những lớp vải trên thân thể trắng nõn của Sa Hậu xé rách một cách hung bạo.

Bị phơi bày cơ thể trước một tên đeo mặt nạ không rõ mặt mũi, Sa Hậu hét lên hai mắt đỏ sọng : " Khốn kiếp...thử đến khi ta ra khỏi nơi này ngươi còn mạng nữa không."

" Haha...hung dữ vậy người đẹp! ta thích nữ nhân có tính cách như vậy." Thiên dê dê sờ soạng cơ thể ngọc ngà của Sa Hậu, hắn cũng từ từ cởi mũ giáp của mình ra.

Cảm giác ghê tởm lan đến tận óc khi bị kẻ khác đụng chạm không được cho phép, Sa Hậu khinh bỉ đến cực độ điên cuồng giãy giụa nhưng đôi mắt giận giữ lại lộ nét ngạc nhiên không tả được khi nhìn thấy mặt thật của Thiên, hoàn toàn giống với Bất Thiên kẻ mà nàng mang ơn khi đã dẫn nàng ra khỏi Vô Tận Sa Mạc.

Dù đang cực kì chán ghét và ghê tởm Thiên nhưng Sa Hậu không chịu nổi mà thốt lên : " Ngươi....sao lại thế?"

Thiên cười cười : " Ngạc nhiên sao?"

Bàn tay sờ mó từ đùi lên eo sau đó là mông và ngực, mọi ngóc ngách trên cơ thể mỹ miều kia đều bị Thiên khám phá một cách hoang dại. Hắn kéo gương mặt căm phẫn của Sa Hậu lại rồi hôn lên môi nàng, nhưng Sa Hậu cự tuyệt còn hung dữ nhổ nước bọt vào mặt Thiên mắng chửi thậm tệ : " Thứ hôi hám đáng chết...ta nguyền rủa mi....đừng có chạm bàn tay dơ bẩn của ngươi vào cơ thể của ta...thứ ghê tởm."

Thiên bất ngờ banh hai chân Sa Hậu ra rồi dùng hai ngón tay tiến vào bên trong cái khe hẹp hồng hào đầy chết tróc giữa đùi nàng. Một cảm giác nhục nhã đau đớn lan đến tận óc của Sa Hậu, hai hàng lệ từ khóe mắt ứa ra miệng không ngừng la hét vùng vẫy.

" La đi, hét đi, mắng chửi đi, càng mắng ta ta càng khiến nàng đau khổ." Thiên liếm môi nói, ngón tay hắn đang xâm chiếm phần bên ngoài huyệŧ của Sa Hậu, không ngờ ả xác ướp hồi sinh này lại có cái khe huyệŧ chẳng khác nàng gái 18 cực kì chật hẹp và ẩm ướt.

Chán chê, Thiên trèo hẳn lên giường đem hai tay Sa Hậu trói sang hai bên, tay hắn vừa móc huyệŧ nàng mũi hắn vừa hít hà mùi hương của nàng từ eo lên ngực, bỏ qua cái nụ đào hồng tươi kia mà tiến tới phần dưới cánh tay mịn màng không lông. Nách Sa Hậu trắng ngần và không hề bị thâm đen, lại còn tỏa ra mùi hương quyến rũ nữa nên Thiên không ngần ngại rúc vào liếʍ ɭáρ ngon lành.

" Á....Đừng chạm thứ đó vào ta...ghê tởm!" Sa Hậu vẫn rất ngoan cố, dù cho những bộ phận nhạy cảm đang bị tấn công nhưng vẫn kháng cự bằng tất cả những gì có thể, vùng vẫy, mắng chửi, thậm trí còn tìm cơ hội cắn Thiên nhưng bất thành. Sa Hậu quằn quại khi những ngón tay linh hoạt của Thiên đang nới rộng huyệŧ nàng ra một cách không thể kiểm soát, những giọt nước dâʍ ŧɦủy̠ long lanh theo đó chảy ra ướt hết những ngón tay của Thiên.
Rõ ràng hắn đang hϊếρ ɖâʍ nàng, nhưng hắn hϊếρ ɖâʍ rất chuyên nghiệp không vội vã mà từ từ đưa nạn nhân từ phản kháng thành quy thuận. Sa Hậu bắt đầu không chịu nổi mà bật ra những tiếng rên gượng gạo, cảm giác nhục nhã bị lấn áp bởi kɦoáı ƈảʍ, cảm giác có hai ngón tay đang khuấy đảo nơi huyệŧ chẳng hề dễ kiềm chế chút nào, nàng cũng là nữ nhân mà thôi.

Tuy nhiên đó mới chỉ là bước khởi đầu, Thiên chuyển bên tiếp tục liếʍ ɭáρ phần dưới cánh tay của Sa Hậu, nước dãi của hắn làm ướt hết phần ngực và hai nách nàng khiến nàng rùng mình vì nhột và khó chịu. Sa Hậu vẫn cương quyết không chịu khuất phục, nàng cố khép chặt hai chân nhưng sức lực không cho phép.

Thiên đang cố gắng cho tay sâu hơn vào trong huyệŧ Sa Hậu thì bị cản lại bởi một tấm màng mỏng, hắn ngạc nhiên nghi vấn : " Ngươi còn sao? ở độ tuổi thế này?"
Sa Hậu tức phát khóc, nàng giãy giụa : " Thả ta ra...đừng làm thế với ta....xin ngươi!"

" Ồ, cầu xin ta sao?"

Sa Hậu bật khóc thành tiếng, nhưng lời nói vẫn cực kì đanh đá : " Ta còn thì sao? Nếu ngươi làm tổn hại ta thì ta thề với thiên và địa sẽ phanh thây ngươi, gϊếŧ sạch cả nhà của ngươi...ta hứa....Á!'

Sa Hậu cảm nhận cơn đau từ huyệŧ lan tới, nàng nhìn xuống thì Thiên đã tranh thủ cởϊ qυầи đem ƈôи ŧɦịŧ cứng ngắc ra đâm một cú thật mạnh vào sâu trong nàng, phá vỡ lớp màng trinh nguyên kia đưa nàng vào đời. Sa Hậu như sụp đổ, nàng nhìn Thiên bằng ánh mắt cực kì căm phẫn nhưng rồi lại phải hét lên khi Thiên rút ƈôи ŧɦịŧ ra rồi nhét vào lần nữa.

" Phê quá....ban nãy nàng đang nói gì ấy nhỉ?" Thiên tráo trở hỏi, hắn cố tình làm như vậy.

" A....Đừng....mau rút thứ ghê tởm đó ra!"
" Chẳng phải sướng lắm sao?"

" Sướng cái đầu của ngươi....A....Mau rút ra không ta gϊếŧ ngươi!"

" Đợi ta khiến nàng chết đi sống lại đã!"

Thiên vừa đút vào tận sâu bên trong huyệŧ Sa Hậu rồi lại rút ra hẳn bên ngoài sau đó lại đóng vào nút cán tạo ra những tiếng bạch bạch va chạm da thịt nghe cực kì kíƈɦ ŧɦíƈɦ, huyệŧ bóp chặt lấy ƈôи ŧɦịŧ Thiên khiến hắn chỉ muốn suất tinh ngay nhưng muốn chơi lâu hơn nên kiềm chế lại. Về phần Sa Hậu, cơn đau mất trinh không bằng cơn hưng phấn nơi huyệŧ đang được chăm sóc tận tình đem lại, nàng cố gắng mím môi không rên thành tiếng mà chỉ rên âm ỉ trong cổ họng.

Thiên chán chơi kiểu truyền thống, hắn lật ngược Sa hậu lại rồi kéo mông nàng vế phía hắn sau đó từ phía sau nhét ƈôи ŧɦịŧ vào miệng huyệŧ ẩm ướt rồi đóng thật mạnh, sau đó rút ra từ từ rồi lại đóng vào thật mạnh. Cứ như vậy cho tới khi muốn đổi tư thế khác, Sa Hậu như một con rối trong tay hắn hết từ tư thế này đến tư thế khác, thân thể nàng ngập tràn nước bọt của hắn cùng dâm hương của chính mình, tay nàng đã được cởi trói từ lâu nhưng nàng không đủ sức thoát ra, hay bản thân nàng không muốn thoát?
Sa Hậu không còn buông lời cay độc nữa mà im lặng, nàng im lặng chịu cho hắn hϊếρ ɖâʍ. Thiên cũng chẳng cần quan tâm đến cảm xúc của nàng mà hì hục thúc ƈôи ŧɦịŧ vào trong khi hai người đang trong tư thế đan chéo chân vào nhau, Thiên hoàn toàn trong thế chủ động cứ thúc như bò tót vào cái huyệŧ nhỏ bé nhạy cảm của Sa Hậu. Sa Hậu gương mặt đỏ lên vì cảm giác suиɠ sướиɠ như nàng vẫn không phát ra một tiếng rên hoàn chỉnh nào mà nhắm chặt mắt lại chờ đợi cho qua việc này.

Thế rồi bất chợt Thiên ngừng lại không nhấp nữa mà nhanh chóng rút ƈôи ŧɦịŧ khỏi huyệŧ Sa Hậu, hắn cởi sạch quần áo ra rồi hung hăng dí ƈôи ŧɦịŧ to lớn sát miệng Sa Hậu ra lệnh : " Há miệng và mút nó đi!"

Sa Hậu không chấp nhận, nàng cự tuyệt quay đi nhưng bị Thiên bóp cổ rồi hung hãn dí ƈôи ŧɦịŧ vào mặt nàng cho tới khi nàng chịu mở miệng mới thôi. Hắn tọng thẳng khúc thịt dài 15cm cứng ngắc gân guốc vào trong miệng của Sa hậu rồi từ từ rút ra rồi lại đút vào, coi như miệng của Sa Hậu là một cái huyệŧ vậy.
Sa Hậu ngoài cách phục vụ ra không còn phương án khác, trong lòng một nỗi nhục nhã vô bờ bến dâng lên. Nhưng nàng là người có đầu óc, nàng cam chịu là để chờ cơ hội thoát khỏi nơi này, chỉ cần ra khỏi đây và không chịu áp chế thì sức mạnh sẽ trở lại, tới khi đó thì dù Thiên có trốn lên trời nàng cũng sẽ tìm hắn rồi cắt cái khúc thịt này đem cho chó ăn.

Thiên túm tóc nàng rồi dập liên hồi vào miệng Sa Hậu khiến nàng suýt nghẹn thở mấy lần, cái mùi ƈôи ŧɦịŧ của hắn không hiểu sao lại hấp dẫn nàng nên nàng cũng không quá khó khăn trong việc chấp nhận một tên nhóc bắt mình bú cu. Cái cảm giác phục vụ như nô ɭệ này chẳng dễ chịu chút nào nhưng nó gây cho nàng cảm giác dần quen.

Rồi Thiên túm chặt đầu nàng dí sát vào ngậm chặt tới tận gốc ƈôи ŧɦịŧ hắn rồi rùng mình xuất tinh, đem hàng tá tϊиɦ ɖϊƈh͙ đặc sệt kia bắn thẳng vào cổ họng rồi chảy xuống dạ dày của Sa Hậu. Sa Hậu hai mắt trợn trừng, hai tay cố đẩy hạ bộ Thiên ra vì nàng sắp bị sặc tuy nhiên không thể và dẫn đến việc tinh trùng tràn lên ngập trong miệng và khiến nàng nghẹn thở ho sặc sụa, lúc đó Thiên mới rút ƈôи ŧɦịŧ ra còn Sa Hậu thì thở hồng hộc cố nôn hết tϊиɦ ɖϊƈh͙ ra khỏi miệng.
Lưỡi nàng chạm vào tϊиɦ ɖϊƈh͙ nên giờ mới cảm nhận được vị đặc biệt của nó, nhưng cho dù là đặc biệt cũng không thể làm nàng yêu thương hắn bởi trong lòng nàng lúc này, kẻ làm nàng chịu nhục sẽ phải chết để đền mạng.

Sa Hậu muốn gột rửa thật sạch cơ thể mình nhưng rồi lại cảm giác giữa hai đùi có gì đó rất lạ, không phải cơn đau do mất trinh mà lạ là thiếu thứ gì đó nhét vào bên trong. Nàng lập tức gạt bỏ ngay ý định đó đi nhưng không hiểu sao lại nghĩ về nó ngay lập tức, rồi Thiên cũng tiến đến nói : " Xem ra ban nãy ta chưa giúp ngươi thỏa mãn nên mới có tình trạng như vậy, ta có thể giúp ngươi lần nữa."

" Không cần!" Trả lời nhanh và dứt khoát, Sa Hậu quay mặt đi hướng khác gương mặt lạnh lùng.

Thiên cũng không ép, hắn mặc lại y phục rồi ngồi khoanh tay nói : " Thôi được rồi, nhưng ta nhắc ngươi một điều là nếu kìm nén cảm giác đó thì ngươi sẽ chết đấy."
" Cảm giác đó?" Sa Hậu nghĩ thầm, cảm giác huyệŧ nàng thèm khát một thứ gì đó dài dài nhét vào, cảm giác mà nếu không có thứ đó nàng sẽ cực kì khó chịu, cảm giác như chết đi sống lại nếu được thứ đó nhét vào bên trong, đó là cảm giác gì mà nàng không thể hiểu nổi?

Chỉ vài phút sau, Sa Hậu cảm thấy trong người khó chịu vô cùng, nàng dùng lý trí để ngăn tay mình không mò xuống mân mê huyệŧ để giải tỏa cái cảm giác khó chịu kia. Hơi thở nàng cực kì gấp gáp, hai má đỏ lên cùng mồ hôi toát ra liên tục và không ngừng. Đôi mắt lim dim khép hờ rồi nàng từ từ nằm xuống như bị sốt cao, nhưng không phải do sốt cao mà nàng thiếu hơi ƈôи ŧɦịŧ!

Đúng là như vậy, trong khoảng thời gian gần đây Thiên vô tình phát hiện một điều kì lạ, nữ nhân nếm phải tϊиɦ ɖϊƈh͙ của hắn nếu không được lên đỉnh sẽ lên cơn nứиɠ cực kì nhanh và nếu không nhanh chóng khắc phục thì mất mạng vì nứиɠ dù có mạnh tới đâu.
Sa Hậu đang rơi vào tình trạng đó và nếu không hấp diêm nàng ta lần nữa để giúp nàng lên đỉnh thì nàng sẽ chết, Thiên không muốn gϊếŧ một mỹ nhân bằng cách này và hắn cũng không bỏ lỡ cơ hội chính đáng để hϊếρ ɖâʍ nàng lần nữa nên hắn không chút do dự và thực hành ngay.

Sa Hậu đang mơ nàng cảm nhận một thứ bằng thịt cứng ngắc đang tiến sâu vào huyệŧ tê dại của mình, trong giây phút này nàng không hề thấy ghê tởm mà ngược lại còn thấy nó như ban cho nàng sự sống, khi ƈôи ŧɦịŧ đút vào thì cái cảm giác khó chịu của nàng tan biến thay vào đó là cảm giác suиɠ sướиɠ đột đỉnh, hóa ra đây là làʍ ŧìиɦ, hóa ra khi làʍ ŧìиɦ sẽ có cảm giác suиɠ sướиɠ như vậy.

Sa Hậu giờ như một cô gái thèm hơi ấm của người đàn ông, nàng dang tay ôm lấy Thiên mặc dù không phải chủ ý của nàng. Thiên đang nhấp lia lịa vừa nghịch phá cơ thể nàng, giờ Sa Hậu như một con mèo ngoan thèm sữa, còn chủ động chổng mông đem mép thịt hồng hào ướŧ áŧ chĩa về phía Thiên khiến tên này không chịu được mà nhét ƈôи ŧɦịŧ vào nhấp như máy.
Vừa nhấp hắn vừa kéo Sa Hậu lên ôm eo siết cổ hỏi nhỏ : " Thích thế này không?"

Sa Hậu vừa thở gấp vừa đáp bằng giọng thỏa mãn : " Ư....có....thích lắm!"

Thiên biết đây chỉ là những câu nói nhất thời cho qua chuyện, Sa Hậu không hề là người đơn giản chỉ cần ngươi hϊếρ ɖâʍ nàng cho nàng lên đỉnh là nàng sẽ yêu ngươi và trở thành nữ nhân của ngươi đâu, nàng ta là có tính toán hết trong đầu rồi.

" A...A....Ư!" Sa Hậu khép hờ đôi mắt đẹp, cảm nhận từng thớ cơ huyệŧ bị ƈôи ŧɦịŧ của Thiên mạnh mẽ xâm chiếm, trà sát khiến cho hạ bộ nàng run rẩy không ngừng, khóe miệng nàng không khép lại được nên một dòng nước dãi chảy dài xuống, hai mắt lờ đờ và trợn ngược lên nhìn cực kì dâʍ đãиɠ đĩ thõa.

" Sướng rồi phải không? Đừng cố che giấu cảm xúc nữa." Thiên hì hục dã như dã gạo vào huyệŧ của Sa Hậu, hắn cười gian xảo hỏi đểu trong khi hai tay sờ nắn bộ ngực tròn trịa của nàng khiến nó sưng đỏ lên, hai mún vú hồng hào cương cứng hết cỡ.
Sa Hậu đầu tóc rũ rượi, mồ hôi ướt đầm cơ thể trần trụi lắc đầy ngầy ngậy không dám thừa nhận, nhưng trong nàng thì cảm giác sướng đang dâng trào mãnh liệt.

Hết chương 82!" Nữa đi...ta muốn nữa!"

" Haha...xem bộ dạng của ngươi kìa!"

Thiên và Sa Hậu vừa nói vừa nhiệt tình quan hệ, tay nàng ôm vai hắn, tay hắn bóp mông nàng. Rồi nàng chủ động hôn hắn, tự dâng hiến miệng lưỡi cho hắn khi ban nãy nàng kịch liệt phản đối và cự tuyệt. Thiên ngu gì mà không đáp lại, dù gì cũng lâu không cùng ai đó hoan lạc một trận nên trong người dục hỏa bốc lên ngùn ngụt lại ôm trong tay mỹ nhân quyến rũ thì chỉ có thằng ngu hoặc bê đê mới không làm gì thôi.

Tét!

Thiên đánh vào mông Sa Hậu một cái làm nàng nhíu người rồi từ từ thả lỏng, mông nhấc lên để cho ƈôи ŧɦịŧ từ từ chui vào trong cửa hang động ẩm ướt thèm hơi đàn ông. Côи ŧɦịŧ từ từ tiến vào tách hai mép huyệŧ ra làm Sa Hậu rùng mình thích thú đón nhận, đôi mắt khép hờ miệng nở nụ cười mãn nguyện.

Rồi mông tròn nhấc lên và hạn xuống, ƈôи ŧɦịŧ và huyệŧ kết nối chặt chẽ giống như hai mảnh ghép còn thiếu của nhau tưởng chừng như không gì có thể chia cắt được sự giao thoa này. Sa Hậu hé môi hững hờ từ từ chậm rãi ôm lấy gương mặt của Thiên, sau vài giây đắn đo điều gì rồi khép mắt lại và hôn.

Môi chạm môi lưỡi chạm lưỡi, bên trên là mơn trớn bên dưới là nhịp nhàng. Cả hai hòa vào cuộc hoan lạc mà không lo nghĩ điều gì và tưởng chừng như thế giới chỉ còn hai người bọn họ.

Những cú hạ mông và lắc hông của cả hai dần đưa tới cảm giác đê mê cả hai cùng cảm nhận, Sa Hậu vẫn còn lý trí nhưng nàng không vội mà tập trung giải tỏa cơn khát tình này đã, chỉ vì nếm một chút tϊиɦ ɖϊƈh͙ kia mà bây giờ nàng đang phải hạ mình để được quan hệ với hắn.

Thiên dù không có mấy cảm tình với Sa Hậu nhưng trong lúc vui vẻ thế này cũng không quên buông lời trêu ghẹo : " Thật sảng khoái....ai ngờ Nữ Hoàng của Sa Trùng tộc lại dâʍ đãиɠ như vậy!"

Bị trêu nhưng không thẹn, Sa Hậu chỉ khẽ mỉm cười đáp trong khi nhấp mông mạnh hơn : " Nữ nhân mà ai chả vậy, ngươi cho họ suиɠ sướиɠ họ sẽ đáp lại ngươi."

Thiên nghi hoặc trong câu nói của Sa Hậu có ẩn ý, bèn hỏi : " Vậy ngươi thì sao?"

" Ta ư...á...ta cũng là nữ nhân nhưng ta đủ thông minh và tỉnh táo!"

Vừa dứt câu, Sa Hậu ré lên khi Thiên bấu chặt mông nàng rồi ấn thật mạnh cắm ƈôи ŧɦịŧ chạm vào tận đáy huyệŧ của Sa Hậu vừa nhấp vừa nói : " Này thì đủ thông minh...này thì đủ tỉnh táo!"

" Á...ngươi sao lại thô bạo như vậy....á.....đau quá!"

" Haha...ta thích thế, ta sẽ khiến ngươi sướng trong cơn đau!"

Hành động thô bạo tiếp theo không hoàn toàn xuất phát từ tâm trí Thiên mà bị ảnh hưởng bởi nơi này, hắn dơ tay lên rồi đánh mạnh vào cặp mông tròn của Sa Hậu khiến nàng ta khêu oai oái, vừa đánh một cái thì lại nhấp mạnh một cái. Bị đau ở mông rồi lại được cơn sướng từ huyệŧ truyền đến, Sa Hậu dù muốn hay không cũng khó mà chịu nổi cảm giác này bèn bật ra tiếng rên.

" Á đau quá...ngươi đừng làm như vậy!"

" Haha thích không?"

" Không!"

" Vậy thì ta sẽ làm mạnh hơn!"

Thiên vật Sa Hậu nằm ngửa ra đem bầu ngực tròn chịa chĩa lên trời rồi hắn dí ƈôи ŧɦịŧ vào cái lỗ dưới huyệŧ mà ai cũng biết là lỗ nào, Sa Hậu giật mình : " Ngươi ngươi tính làm gì....lỗ đó không được!"

Nhưng nàng phản kháng đã muộn, ƈôи ŧɦịŧ Thiên được bôi trơn bởi chất nhờn từ huyệŧ Sa hậu nên hắn kề vào cái lỗ nhỏ mà ai cũng biết là lỗ gì sau đó hung hăng đẩy mạnh một cái nút cán.
"AAAAAAAAA!"

Tiếng hét chói tai của Sa Hậu đem theo nỗi đau thực sự, Thiên bịt miệng nàng lại rồi cảm nhận từng thớ cơ trong lỗ nhị của Sa Hậu đang bóp chặt lấy ƈôи ŧɦịŧ mình, cảm giác còn chặt hơn cả huyệŧ và cũng sâu hơn. Hắn chưa từng thử trò này với Ái Vân hay Tiểu Cúc, đợi có dịp gặp lại nhất định sẽ rủ các nàng chơi trò này.

Trái lại sự đê mê của Thiên, Sa Hậu lại cực kì đau đớn. Cái lỗ nhỏ xinh của nàng không ngờ lại bị hắn tọng cả cái thứ to như trái dưa chuột vào trong không chút thương tiếc, nàng vừa đau vừa hận nhưng khi tên này bắt đầu chuyển động thì cảm giác thốn lại khiến nàng khó tả.

Nhịp nhàng rút ra rồi đẩy vào cái lỗ nhỏ bé thần kì, Thiên sướng phát run người vì cảm giác còn phê hơn cả chơi bằng lỗ chính. Hắn ôm chân Sa Hậu để lên vai mình làm điểm tựa rồi cả người hắn hướng phía trước ngả tới kéo hạ bộ Sa Hậu chĩa lên cao thẳng hàng hơn với ƈôи ŧɦịŧ hắn để hắn có thể đút sâu hơn và thoải mái hơn.
Cảm giác đau đớn ban đầu giảm bớt, Sa Hậu dù cho lý trí rất vững vàng nhưng không thể phủ nhận được rằng việc quan hệ bằng lỗ hậu khác biệt so với quan hệ thông thường, nó bức phá hơn và mới lạ hơn. Chính sự mới lạ này đã khiến Sa Hậu cảm thấy thực sự thích thú sau cả quá trình quan hệ với Thiên.

Sa Hậu mắt nhắm nghiền đê mê, cảm giác vừa sướng vừa thốn khiến nàng kíƈɦ ŧɦíƈɦ cực độ, nước nhờn từ huyệŧ chảnh ra không ngừng, hai núʍ ѵú se cứng lại tay bấu chặt xuống giường. Chiếc giường đung đưa theo nhịp lắc của Thiên, hai người phía trên dần đạt đến cực khoái.

Sa Hậu bặm môi co giật khi huyệŧ nàng không ngừng rung lên rồi bắn ra những tia nước trong veo dâm dật, nàng đã lên đỉnh khi bị quan hệ c̠úc̠ ɦσα và sẽ là khó quên. Thiên cũng chuẩn bị lên đỉnh nhưng hắn rút ƈôи ŧɦịŧ ra rồi chĩa vào mặt Sa Hậu rồi tưới tϊиɦ ɖϊƈh͙ lên khắp gương mặt đê mê khoái lạc của nàng.
Thiên là kẻ dâm dê đê tiện nhưng cũng có nguyên tắc, nữ nhân hắn không có tình cảm hắn sẽ không lưu lại tϊиɦ ɖϊƈh͙ trong cơ thể. Tránh việc có con với những nữ nhân qua đường.

Sau cuộc mây mưa, Thiên mặc lại y phục rồi ra khỏi căn nhà không quan tâm đến Sa Hậu đang ôm gối co ro trên giường, đừng trách hắn vô tình.

Trước khi ra khỏi đó Thiên đã đặt lại một bộ y phục của nữ nhân lại bởi lớp vải trên người Sa Hậu đã bị hắn xé nát, bộ y phục hắn để lại chính là bộ hắn định tặng cho Tiểu Cúc nhưng chưa có dịp.

Đi được một đoạn thì Thiên chợt nhớ ra nơi này không hề có nước, nhưng khi hắn vừa suy nghĩ như vậy thì ngay bên cạnh ngôi nhà nhỏ đã có một hồ nước trong xanh.

Thiên vào nhà bảo Sa Hậu ra ngoài tắm rửa thay y phục. Hắn cũng không có ý định nhìn lén nàng tắm nên rất nhanh Sa Hậu đã sạch sẽ khoác lên mình bộ y phục mới, bộ y phục hoàn chỉnh mà nàng được mặc suốt mấy trăm năm qua.
Nàng không tỏ thái độ gì với Thiên, thường theo mô típ truyện thì nhân vật nữ sau khi bị Main chính hấp diêm thì đem lòng yêu thương. Tuy nhiên với Sa Hậu lại khác, nàng nhẫn lại nén mọi tủi hờn nhục nhã lại trong lòng để đợi ra khỏi đây sẽ thanh toán một lượt.

Thiên cũng đoán ra là nàng sẽ đập hắn ngay khi ra khỏi đây, tuy nhiên hắn dám làm dám nhận chỉ là hắn không có tí hảo cảm nào với Sa Hậu mặc dù nàng rất xinh đẹp, phải chăng do nàng là nhân vật phản diện?

Sau khi thay y phục, Sa Hậu ngồi hong tóc bên hồ nước tựa như ban nãy không xảy ra chuyện gì xảy ra. Cả hai ngồi rất lâu không nói lời nào cho tới khi buồn ngủ, sau khi Sa Hậu ngủ say thì Thiên mới bước vào nằm cạnh để ngủ.

Ngủ được vài tiếng thì Sa Hậu tỉnh lại khi có cơn gió lạnh lùa vào, vai nàng khẽ run rẩy rồi xoay người qua thì giật mình khi Thiên nằm ngay bên cạnh ngáy khò khò.
Nàng co chân đạp hắn xuống đất dập mông rồi xoay người lại ngủ tiếp.

Thiên cũng vừa tỉnh, hắn vươn vai đứng dậy nhìn Sa Hậu rồi quay người đi ra ngoài. Khung cảnh bên ngoài làm hắn giật cả mình vì ngạc nhiên.

Lúc này đang là ban đêm, xung quanh toàn là đom đóm bay sáng cả màn đêm u tối. Hắn dẫm nên một bãi cỏ mềm mại, xung quanh toàn là hoa nở đầy màu sắc, ngôi nhà bây giờ được bao quanh bởi một vườn hoa phát sáng lung linh giữa bầu trời đêm huyền ảo.

" Đẹp quá!" Thiên gật gù khen vẻ đẹp của nơi này.

Thiên là chủ của không gian yêu hoa, hắn giờ đã biết thời gian trong đây trôi nhanh hơn so với bên ngoài rất nhiều. Quãng thời gian hắn bị nhốt trong này thì bên ngoài mới trôi qua có mấy phút, đám Sa Trùng Thiết Giáp lại không có Sa Hậu chỉ huy nên có lẽ đã bị đánh cho tan tác. Hắn đoán là vậy nên không vội ra ngoài bởi không gian yêu hoa là một nơi cực kì thích hợp để tu luyện.
Sau khi đột phá Địa Nguyên Sơ Kì, Thiên bắt đầu cảm nhận được Nguyên Đan trong cơ thể đã hoàn thiện, hắn tìm một vị trí rồi ngồi xuống xếp bằng vận công gọi ra Nguyên Đan. Nguyên Đan từ trong đan điền bay ra, nó là sự kết tinh của cả quá trình tu luyện của hắn, Nguyên Đan của mỗi người mỗi khác nhau nhưng thường thì có màu vàng đặc trưng. Tuy nhiên Nguyên Đan của Thiên lại màu đỏ, hắn không biết liệu nó có ảnh hưởng gì đến quá trình tu luyện sau này của hắn hay không nhưng hiện tại thì chưa.

Không gian yêu hoa là nơi chứa đựng toàn bộ thiên địa linh khí mà Thôn Phệ Yêu Hoa hấp thụ, thiên địa linh khí trong đây dày đặc và vô cùng thích hợp để gia tăng cấp độ. Đối với người thường việc tu luyện ở nơi có thiên địa linh khí dày như vậy thì sẽ rất nhanh đột phá thêm cấp độ mới, còn đối với Thiên thì khả năng đó còn bá đạo hơn nữa.
Khi hắn vận công, toàn bộ thiên địa linh khí xung quanh lưu động có thể quan sát bằng mắt thường rồi tụ lại như cơn lốc dưới đan điền của hắn, hắn đang trực tiếp thôn phệ thiên địa linh khí, trực tiếp dùng nó nạp đầy linh hồn mình. Đối với người thường điều này không thể, Thiên cũng chỉ là người thường nhưng hắn có thể bởi hắn có Thôn Phệ Yêu Hoa, thứ thực vật lấy việc hấp thụ thiên địa linh khí này cho Thiên một cách tu luyện bá đạo mới, chỉ cần ngồi trong không gian yêu hoa tu luyện đem thiên địa linh khí trong này hấp thụ thì tốc độ tu luyện sẽ gia tăng nhanh gấp 10 lần bên ngoài.

Thử nghĩ xem với sự chênh lệch thời gian của nơi này và bên ngoài kia thì tốc độ tăng cấp của Thiên khủng tới mức nào? Hắn tu luyện một ngày bằng con người ta tu luyện mười ngày, cộng thêm chênh lệch thời gian của không gian yêu hoa thì một ngày trong này bằng vài phút ngoài kia, nghĩ thôi cũng rùng mình vì độ khủng bố về tốc độ tu luyện của hắn.
Nhưng không gian yêu hoa không phải toàn năng, để có lượng thiên địa linh khí này nó đã phải hấp thụ qua hàng vạn năm để chờ cơ hội tiến hóa thành hình người, vậy mà lại bị một thằng ất ơ cầu bơ cầu bất hút một phần khiến cho quá trình tiến hóa của Thôn Phệ Yêu Hoa bị kéo dài, chính vì thế nó đã hút hết sạch pháp lực của Sa Hậu để bù vào. Và nó cũng không cho Thiên thoải mái ngồi thôn phệ hết thiên địa linh khí của nó mà chỉ sau vài tiếng nữa nó sẽ đá Thiên ra bên ngoài.

Còn việc vì sao Thôn Phệ Yêu Hoa chọn Thiên làm chủ thì chỉ có trời mới biết, bởi nó có linh tính từ lâu và cũng có cảm xúc như con người, chẳng qua không có một thân thể để biểu cảm ra mà thôi. Khu vườn hoa cùng vô vàn đom đóm này là một phần hình ảnh trong tính cách vui vẻ của nó hiếm khi bộc lộ ra.
Để đạt tu vi Địa Nguyên cảnh thì vô vàn người đã mất tới mấy chục năm, nếu là người có phẩm chất cao hơn thì mười mấy năm. Riêng Thiên luyện khí từ năm 16 và năm nay 18, mới hai năm thôi hắn đã đạt được ngưỡng sức mạnh mà có người phấn đấu cả đời không đạt nổi, đúng là loại biếи ŧɦái mà, cũng đâu thể trách hắn, tại thằng tác giả muốn thế thì cũng chịu thôi.Trải qua hơn 3 tiếng ngồi vận công, Thiên cảm thấy hắn đã thôn phệ đủ mức để nạp đầy linh hồn mình nên ngưng lại. Nếu tiếp tục hấp thụ thì linh hồn hắn sẽ rơi vào trạng thái chết giả để thích nghi với lượng lớn thiên địa linh khí đó chính vì thế hắn cần dãn cách những lần nạp đầy linh hồn ra để từ từ có thể đem toàn bộ chúng chuyển hóa thành sức mạnh bản thân.

"Thôn Phệ Yêu Hoa ta muốn ra khỏi đây!" Thiên ngửa mặt lên trời nói, hắn nghĩ nó sẽ nghe thấy.

Quả thực nó nghe thấy và đáp lại bằng một cách cửa xuất hiện ngay giữa khu vườn, Thiên mừng rỡ nhưng quên mất bên trong nhà còn có Sa Hậu bèn chạy vào mang nàng theo, lúc này Sa Hậu do bị hấp thụ hết sạch pháp lực nên trở thành một phàm nhân bình thường và mệt mỏi rơi vào trang thái ngủ say. Thiên bế nàng trên tay rồi đi qua cách cửa kia, sau khi hắn rời đi cách cửa biến mất, khu vườn và ngôi nhà cũng biến mất chỉ còn lại hồ nước trong xanh giống như một đôi mắt khổng lồ.

Bên ngoài lúc này là thảm sát, những chiếc kén kia sau vài phút đã nở ra một sinh vật mang vóc dáng của con người nhưng vẫn có đôi cách của Sa Trùng Thiết Giáp trên lưng, trên trán vẫn còn chiếc sừng nhọn và miệng đầy răng nanh cùng nước dãi nguy hiểm.

Tôn Chiến từ trên cao rơi xuống đất đè nát vài ngôi nhà, hắn mất trạng thái Hầu Hóa và cơ thể bị thương nghiêm trọng do hai con Sa Trùng Thiết Giáp tu vi Nguyên Anh kia cũng tự cắn nuốt nhau mà tăng cấp giờ đã là Nguyên Anh Viên Mãn, một chọi một lão không đánh lại.

Từ hàng trăm con giờ chỉ còn lại mười mấy con, tuy nhiên sức mạnh tăng vọt khiến lũ Sa Trùng Thiết Giáp mới này nguy hiểm hơn gấp bội. Chúng ra tay tàn sát binh lính như càn quét sâu bọ.

Hồng Trúc buộc phải biến thành đại mãng xà để đánh lui bọn chúng, tuy nhiên một mình nàng khó cầm cự được vì thế Thanh Trúc và Minh Trúc cũng hóa thành đại mãng xà để chiến đấu.

Tình thế đảo chiều, quân Hầu Tộc giờ lại rơi vào thế khó khi bị đàn áp mãnh liệt chỉ có Bất Thiên là đang ăn hành ngập mồm của Thần Vũ. Càng đánh lâu thì Thần Vũ càng khỏe và tức giận nhưng hắn tức giận vì điều gì thì không ai biết. Bất Thiên cũng ngờ ngợ đoán ra thân phận của Thần Vũ sau lớp mũ giáp, hắn liều mạng tung đòn đánh bay mũ giáp của Thần Vũ và cười đắc ý : " Hóa ra là ngươi, che mặt mà vẫn dùng những chiêu thức cũ để đánh nhau thì có khác gì không che mặt."

" Nhiều lời, giao Hỗn Thiên Lăng ra." Thần Vũ dứt khoát nói, hắn xoay người giữa không trung tung một cú đá trời giáng xuống đầu Bất Thiên.

Bất Thiên đan hai tay vào nhau sau khi được Hỗn Thiên Lăng quấn lấy, hắn cản đòn nói : " Nó giờ là của ta, muốn lấy nó đâu đơn giản như vậy."

Binh Binh Binh!

Thôn Phê Yêu Hoa nãy giờ vẫn bay lơ lửng trên không đột nhiên từ từ mở ra, bên trong bốc lên một làn khói màu hồng, một bóng người bước ra từ làn khói trên tay bế thêm một người khác. Thiên nhìn về phía một Sa Trùng Thiết Giáp gần đó rồi thả Sa Hậu xuống cho nó bắt lấy nàng sau đó thu lại Thôn Phệ Yêu Hoa vào trong Giới Chỉ và rơi tự do xuống đất.

Vừa tiếp đất Thiên đã dùng tốc độ cực nhanh chạy tới giải nguy cho Hồng Trúc trong hình dạng đại mãng xà khi nàng đang bị 3 tên Sa Trùng Thiếp Giáp mới vây công. Một tên nhe cái miệng đầy răng ra lao lên trong lúc Hồng Trúc không kịp phòng bị, nó nhắm vào sau gáy nàng cắn tới.

Binh!

Một bóng đen lướt đến dùng nắm đấm đấm thẳng vào cái miệng đầy răng của Sa Trùng Thiết Giáp kia, bọn này được tiến hóa cấp cao hơn Sa Trùng bình thường nên gọi là Sa Trùng Tướng.
Tên Sa Trùng Tướng kia không chịu được mà văng ra hàng trăm mét sau khi Thiên gầm lên : " Vô Ảnh Quyền!"

Bùm!

Sau khi giải quyết tên đó, Thiên lấy Liên Cơ Nỏ ra chĩa vào hướng khác nơi có hai tên Sa Trùng Tướng đang chèn ép Thanh Trúc rồi bóp cò.

Tạch tạch!

Hai mũi tên tẩm độc ghim vào lưng hai tên này, hai tên Sa Trùng Tướng dần mất đi tốc độ và khựng lại một nhịp, một nhịp này là đủ để Thanh Trúc vặn mình dùng chiếc đuôi to khỏe hất văng hai tên đó ra xa.

Thiên lấy ra Phá Tinh Chùy, hắn ném về phía Minh Trúc, Minh Trúc nghiêng đầu né tránh và cây chùy đè nát đầu một tên Sa Trùng Tướng đang có ý đánh lén nàng từ phía sau.

Giải xong những tên đó, Thiên chạy về hướng Tôn Chiến đang bị tên Sa Trùng Tướng Nguyên Anh Viên Mãn kia củ hành, hắn chắp hai tay vừa chạy vừa hô lên : " Tháp Thân - Cự Nhân Biến!"
Pháp Thân chỉ có Địa Nguyên cảnh mới thi triển được, Cự Nhân Biến này Thiên đã học từ lâu qua Thông Thiên Địa Đồ nhưng giờ mới có dịp dùng tới. Khi hắn thi triển Pháp Thân, cả người tỏa ra sức mạnh nặng nề đồng thời mỗi bước chạy đều lưu lại vết lún trên mặt đất. Trong chốc lát hắn biến thành một người khổng lồ cao mười mét tung nắm đấm hủy diệt về phía Sa Trùng Tướng cấp Nguyên Anh kia.

Tên Sa Trùng Tướng này vì mải đánh vỡ mồm Tôn Chiến nên khi quay lại đã quá trễ, bị một đấm từ nắm tay khổng lồ của Thiên đấm cụt mất cái đầu rồi văng xa hàng trăm mét nát bét trên sườn núi.

Chứng kiến Thiên sử dụng Pháp Thân và một đòn hạ gục đối thủ Nguyên Anh Viên Mãn, kẻ mà ngay cả Tôn Chiến tộc trưởng cũng không thể đánh bại thì nhiều người kinh ngạc không thốt lên lời.
" Hắn mạnh quá!"

" Pháp Thân kia sao quen quen! hình như của Cự Nhân Tộc."

" Hình như là vậy! hắn là người của Cự Nhân Tộc sao?"

Không nghe thấy những lời bàn tán về mình, Thiên dần thu nhỏ lại kích thước ban đầu rồi chạy tới đỡ Tôn Chiến ngồi dậy : " Tôn lão tiền bối không sao chứ?"

Tận mắt nhìn đòn đánh vừa rồi, Tôn Chiến rùng mình bởi một tên vừa đột phá Địa Nguyên Sơ Kì có thể dùng Pháp Thân một đòn đánh chết Nguyên Anh Viên Mãn, đổi lại là lão thì có lẽ cũng tan xác theo.

" Ta không sao chỉ bị thương ngoài da, nhờ ngươi cứu cháu trai ta!"

Tôn Chiến nhìn thấy sức mạnh tiềm ẩn to lớn trong người Thiên, lão giao phó cháu mình cho hắn. Ở cách đó không xa, một Sa Trùng Tướng với ba cái đầu đang vừa tàn sát binh lính vừa la hét như điên dại, cái đầu ở giữa là Sa Trùng Tướng thực sự còn hai cái đầu hại bên là của Tôn Cường và Tôn Kiên, cả hai còn giữ được ý thức và đang cố chiếm quyền điều khiển cơ thể của Sa Trùng Tướng.
Do ban nãy khi bị lôi vào chiếc kén nên Tôn Kiên và Tôn Cường đã hòa làm một với nhau và với Sa Trùng Tướng kia, giờ cả ba là một thân thể duy nhất không thể tách rời. Nhìn hình dạng quái thai của Tôn Kiên và Tôn Cường, Thiên tưởng tượng đến những người bị biến dạng ở Đấu Dược Giới.

Hắn chính là người điều chế đan dược giải độc cho họ nhưng hắn không chắc tình trạng của Tôn Kiên và Tôn Cường cững tương tự như vậy nên không dám chắc có thể chữa khỏi. Nhưng thấy tên đó lộng hành tàn sát nhiều người quá nên Thiên buộc phải ra tay ngăn cản, hắn tiến lên được vài bước thì khựng lại bởi cơ thể đau nhói, là do tác dụng phụ của việc sử dụng Pháp Thân.

Pháp Thân sẽ giúp người ta tăng cường khả năng chiến đấu vượt cấp trong khoảng thời gian ngắn, đổi lại là tổn thương cơ thể và cần thời gian hồi phục. Thiên đem mấy viên đan dược trị thương ra nuốt vào bụng rồi mới tiến lên đối mặt với Sa Trùng Tướng mang 3 đầu kia.
Sa Trùng Tướng không thể nói chuyện, vì thế Tôn Kiên và Tôn Cường cũng không thể nói mà chỉ biết la hét cố giành phần kiểm soát cơ thể, tuy nhiên vì hai người không khác gì vật khí sinh nên quyền kiểm soát lớn nhất vẫn là của Sa Trùng Tướng. Hắn vừa đi vừa gϊếŧ chết rất nhiều người của Hầu Tộc rồi đối mặt với Thiên.

Cả hai đối diện nhau, Thiên muốn thử xem thực lực mới của mình đến đâu còn Sa Trùng Tướng muốn diệt nhanh kẻ ngáng đường để tiến đến gϊếŧ Tôn Chiến đang bị thương.

Cả hai lao vào nhau, Thiên ngay lập tức tung đấm toàn lực vào thẳng cái đầu ở giữa nhưng Sa Trùng Tướng kia né được rồi tung một đấm thẳng vào bụng Thiên.

Binh!

Cả hai cùng lùi lại, Thiên chỉ hơi đau rồi dậm chân xuống đất lao lên lần nữa. Sa Trùng Tướng nhìn thấy hướng di chuyển của Thiên nên đã đón đầu dùng bàn tay đưa lên định chụp vào đầu hắn khi Thiên đang đà lao đến. Tuy nhiên thứ Sa Trùng Tướng chụp được chỉ là cái mũ giáp của Thiên còn hắn thì đã biến mất rồi xuất hiện phía sau lưng Sa Trùng Tướng trên tay cầm Liên Cơ Nở chĩa vào giữa gáy mà bóp cò.
Tạch!

Thiên bắn chết cái đầu ở giữa, nhưng cũng chính lúc đó hắn phát hiện thứ hắn cần tiêu diệt là hai cái đầu của Tôn Kiên và Tôn Cường ở hai bên.

Khi cái đầu ở giữa chết đi liền rụng xuống đất, Tôn Kiên và Tôn Cường cùng nhìn nhau cười phá lên rồi xoay người trong chớp mắt tung đấm thẳng vào bụng khiến Thiên không kịp trở tay bay xa chục mét. Ngay sau đó Tôn Kiên và Tôn Cường nhảy lên cao rồi đạp thẳng xuống vị trí Thiên vừa rơi xuống tạo thành một miệng hố lớn đem đất đá xới tung hết lên.

Ầm!

Tôn Kiên và Tôn Cường nhấc chân lên chỉ thấy vũng máu mà không thấy Thiên đâu thì tự đắc rằng mình quá mạnh đã đạp nát bét Thiên nên không thèm để tâm đến nữa mà tiến về phía Tôn Chiến người ông nội đánh kính.

Thấy hai thằng cháu trai trong hình dáng kì quái tiến đến phía mình với sát ý đùng đùng , Tôn Chiến liền quát : " Hai tên nghịch tử các ngươi muốn làm gì?"
Tôn Kiên và Tôn Cường cùng nở nụ cười, giọng nói như chồng lên nhau : " Ông nội, người lớn tuổi quá rồi đến lúc phải truyền chức tộc trưởng cho đời sau đi."

" Hóa ra là vậy, hai chúng mày chỉ vì chức tộc trưởng của ta!" Tôn Chiến nói giọng thê lương, từ trước đến giờ lão luôn xem hai đứa cháu trai này là tương lai của Hầu Tộc nhưng hiện tại thì hoàn toàn sụp đổ. Lão gượng dậy dùng sức tàn nói : " Chức tộc trưởng này các ngươi muốn lấy thì phải bước qua xác của ta."

" Ông già, tôi sống từng này tuổi chưa gặp trường hợp nào như ông đấy, già rồi còn cố làm gì." Vừa nói hắn vừa đưa nắm tay đầy cơ bắp lên rồi tự mãn : " Với sức mạnh mới này,chức tộc trưởng phải là của ta."

Không do dự, Tôn Kiên và Tôn Cường lập tức lao lên tung chưởng. Nhưng có một bóng đen từ trên cao đáp xuống ngay giữa khoảng cách của Tôn Chiến rồi tung chưởng đáp trả.
Binh!

Rầm!

Thần Vũ là người tung đòn cản phá, dư trấn khinh khủng làm cả ba văng xa hàng trăm mét, Tôn Chiến được Thần Vũ bảo vệ nên tạm thời an toàn. Bất Thiên sau khi bị Thần Vũ hành ra bã thì đã dùng thủ đoạn để trốn mất, Tôn Kiên và Tôn Cường bị đánh bay tới vị trí mặt đất bị xụp xuống ban nãy đánh với Thiên, cũng đúng lúc này Thiên trồi lên từ dưới đất với cánh tay phải được bao phủ bởi giáp tay của Huyết Xích Thiên Long Giáp cực kì hầm hố, với ánh mắt tức giận của mình Thiên nghiến răng : " Tội bất hiếu không thể tha thứ!"

Thiên dùng cánh tay mang Huyết Xích Thiên Long Giáp đấm thật mạnh vào cái đầu của Tôn Cường khiến nó nát bét, mặt đất dưới chân vụn vỡ lõm xuống một khoảng rộng, trên cách tay đó cơ hồ còn xuất hiện vài tia lửa đỏ.

Đúng lúc này mặt đất rung chuyển dữ dội rồi nứt ra thành một vết nứt lớn giữa ngôi làng, ba bóng người cùng một vật phát sáng đang từ từ bay lên...Chương 85 : Đại Chiến

Thiên Giới tầng thứ nhất....

Tại cánh cổng Nam Thiên Môn, lúc này có một lính gác chạy từ bên ngoài tiến vào hớt ha hớt hải về phía hai tên lính gác nói : " Nguy to rồi nguy to rồi!"

" Có chuyện gì?" Hai người kia hỏi.

" Lúc nãy ta tình cờ phát hiện một vật lạ dưới Nhân Giới, khi ta cùng chó săn xuống đó thì nhặt được thứ này. Vừa nói tên lính canh vừa đưa ra một cây thương vàng kim, khi nhìn thấy nó hai tên lính còn lại cũng trợn mắt há mồm : " Bỏ mẹ! vũ khí của Thái Tử, chẳng lẽ người xảy ra chuyện?"

Bằng một khả năng đặc biệt, cây thương của Thần Vũ đã phát ra báo hiệu mà chỉ người Thiên Giới mới cảm nhận được, đúng lúc có lính canh và chó săn của Thiên Giới đi tuần nên nhìn thấy và đem về. Nhờ đó mà đám lính canh này biết Thần Vũ chắc đang gặp rắc rối ở đâu đó liền điều động lực lượng tới giải vây.

" Ngươi nhặt nó ở đâu?"

" Ở ngay rìa Hoa Quả Sơn cách Thủy Liêm Động nửa ngày đi bộ!"

Một lính canh có vẻ là đội trưởng của đội canh gác Nam Thiên Môn, thân mặc giáp oai hơn những người khác phất phất tay ra hiệu cho đám người còn lại : " Đem theo 100 binh lính tinh nhuệ, cùng ta xuống Hoa Quả Sơn tìm tung tích của Thái Tử."

Trong lúc cả đoàn đang mở cổng Nam Thiên Môn để bước ra ngoài rồi rơi tự do xuống bên dưới, có vài lính canh bất mãn vì đang trong giờ nghỉ trưa.

" Thái Tử Thần Vũ cũng thật là...Nhân Giới nguy hiểm trùng trùng lại cứ khăng khăng đòi rèn luyện một mình ở đó."

" Nghe nói bảo nhận lệnh tìm thú cưng cho Vương Mẫu Nương Nương."

" Xạo đấy, nghe nói Thái Tử đi tìm vị hôn thê của mình, cái người mà từ khi chưa ra đời đã mặc định sẽ trở thành thê tử của người."

Đám thiên binh nhanh chóng hạ xuống phần rìa ngoài của Hoa Quả Sơn, kẻ nào cũng mặc giáp và đeo kiếm trông cực kì oai vệ cùng nhau xác định vị trí ban đầu của cây thương trước khi được tìm thấy.

***

Còn ở phía cuộc chiến, phe Hầu Tộc tan tác do bị những Sa Trùng Tướng càn quét. Hơn một nửa số binh lính thiệt mạng cùng người dân, Tôn Chiến tộc trưởng thì đang bị thương khó lòng ra lệnh cho mọi người phải làm gì vào lúc này. Nhưng đúng lúc đó mặt đất nứt ra một cái khe lớn, bên dưới có thứ ánh sáng chói lóa phát ra đồng thời ba bóng người cùng bay lên khỏi khe nứt.

" Tôn Dung!" Tôn Chiến kinh ngạc thốt lên khi thấy đứa cháu gái đang bất động bay lên, bên cạnh nàng là Bất Thiên đang nở nụ cười thâm độc và trên tay hắn là một vật hình cầu như pha lê trong suốt. Người thứ 3 xuất hiện chính là Tôn Đông Anh cha của Tôn Dung, tên này đang bị một vật gì đó bám vào người đang cực kì đau đớn gỡ nó ra nhưng bất thành.

Hóa ra từ lúc cuộc chiến chưa bắt đầu, Tôn Đông Anh đã dẫn theo con gái xuống lòng đất nơi mà hắn cùng chuột chũi khổng lồ đã tìm ra vị trí món bảo vật tạo ra kết giới giam cầm bọn họ hàng trăm năm. Tôn Đông Anh muốn có được món bảo vật này còn Tôn Dung lại không muốn như vậy, nàng muốn nó nằm nguyên vị trí cũ để đảm bảo mọi người được an toàn.

Có điều cả hai đã nảy sinh cãi vã và trong lúc không cẩn thận Tôn Đông Anh đã xô con gái mình vào khối pha lê hình cầu kia khiến nó rơi xuống đất và giải thoát một sinh vật kì dị kí sinh.

Sinh vật này vừa thoát ra đã bám lấy Tôn Dung với ý định kí sinh nên nàng nhưng lúc đó Tôn Dung lại đang ở cạnh quả cầu pha lê nên nó từ bỏ ý định vội nhảy sang người Tôn Đông Anh. Trong lúc Tôn Dung đang tìm cách cứu cha thì Bất Thiên dịch chuyển tức thời đến rồi thu lấy quả cầu pha lê, đánh ngất Tôn Dung và khống chế Tôn Đông Anh không cho hắn ngăn cản sinh vật kí sinh kia.
Thiên lúc này vừa dẫm nát cái đầu của Tôn Cường, khi đang định dẫm nốt cái đầu của Tôn Kiên thì hắn phát hiện Tôn Dung đang bị Bất Thiên khống chế, hơn nữa trên tay Bất Thiên lại là bảo vật tạo ra kết giới nơi này - Hỗn Nguyên Châu.

Hỗn Nguyên Châu, viên ngọc xuất thân từ hỗn độn nguyên khí không thể phá hủy theo cách thông thường, một trong những bảo vật cao cấp nhất của Thiên giới sánh ngang với Hạo Thiên Kính của Ngọc Hoàng Thượng Đế, bảo vật có mức độ phòng ngự tuyệt đối, ngay cả thần tiên cấp cao cũng không thể công phá được kết giới mà Hỗn Nguyên Châu tạo ra.

Năm xưa là do Tam Thái Tử NaTra dùng không gian này làm nơi độ kiếp, để đảm bảo an toàn hắn đã trộm Hỗn Nguyên Châu đem tới đây lập kết giới để không ai quấy rầy mình. Tuy nhiên hắn lại thất bại, máu thịt hắn không can tâm hóa thành Sa Trùng Thiết Giáp khát máu phàm ăn, Hỗn Nguyên Châu cũng có linh tính của riêng mình nó liền tự thay đổi kết giới đem phần còn lại của khu vực này phong ấn lại rồi ẩn xuống bên dưới của Vô Tận Sa Mạc. Trong lúc đó thì Hầu Tộc do vị động chủ cuối cùng của Hoa Quả Sơn cũng chạy vào đây nên mới bị giam cầm suốt mấy trăm năm.
Một nơi mà biết bao chuyện xảy ra, Bất Thiên nâng niu Hỗn Nguyên Châu trên tay nhìn nó chăm chú nói : " Quả là bảo vật, xem ra ta lại thu hoạch lớn rồi."

Nhưng Bất Thiên không hề biết rằng ẩn chứa bên trong Hỗn Nguyên Châu còn một linh hồn nguy hiểm khác bị giam cầm đang chờ cơ hội thích hợp để được tự do.

Bỗng từ đâu bay tới hàng trăm thanh kiếm hư ảo nhắm thẳng vào Bất Thiên, tên này lạnh lùng đem Tôn Đông Anh ra chắn phía trước đỡ toàn bộ đòn công kích đó.

Hàng trăm thanh kiếm cắn đầy cơ thể Tôn Đông Anh, hắn chết ngay lập tức hai mắt vẫn còn đang trợn chừng vì đau đớn, vì xấu hổ những việc mình đã làm.

Một bóng người ngự kiếm phi hành bay đến dừng lại giữa không trung, Vô Hạn nhìn xuống chiến trường bên dưới nói : " Xem ra ta bỏ lỡ kịch hay rồi."

Một người khác cũng đã xuất hiện đối diện với Bất Thiên chính là Lãnh Huyết, hắn vác thanh đao lớn trên vai rồi nhếch mép nói : " Con mẹ nó, mất công đi tìm bao lâu giờ để thằng này cướp."
Bất Thiên chợt nhanh như chớp cúi xuống né đi một cú đá trời giáng từ phía sau, hắn quay lại thì đã bị một bàn tay hất tay hắn ra và mang Tôn Dung đi trong gang tấc. Thiên bế Tôn Dung lui ra vị trí an toàn chỗ Tôn Chiến tộc trưởng, giao nàng cho ngài rồi tiến đến đối diện Bất Thiên với ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người khi nhìn cả hai có gương mặt giống hệt nhau.

Bất Thiên là người kinh ngạc nhất, sau đó chuyển sang tức giận nhằm vào Thiên nói : " Hóa ra có tên mượn danh tiếng của ta để nổi, thật hổ thẹn."

Thiên nhướng mày : " Thằng hàng nhái nói gì đấy? Quê ở đâu?"

Bất Thiên vẫn giữ nét mặt kinh người nhìn mọi thứ diễn ra xung quanh, hắn giờ rơi vào thế bất lợi vì tất cả đều nhắm tới Hỗn Thiên Lăng trên người hắn và Hỗn Nguyên Châu trong tay hắn. Nhưng có hai bảo vật này trong tay thì hắn chẳng sợ gì cả liền lớn giọng : " Hàng nhái thì mãi mãi là hàng nhái, để ta ra tay xử lý ngươi trước rồi đến đám còn lại."
Nói rồi Bất Thiên lao về phía Thiên, Vô Hạn giữa không trung chuẩn bị tung chiêu lần nữa còn Lãnh Huyết đã vác đang chạy tới chuẩn bị bổ vào đầu Bất Thiên, không phải hắn muốn giúp Thiên mà mục tiêu của hắn và Lãnh Huyết, Thần Vũ cùng đều vì Hỗn Thiên Lăng và Hỗn Nguyên Châu.

Rầm!

Va chạm dữ dội, khói bụi mù mịt...

Trong làn khói, Bất Thiên định bóp cổ Thiên nhưng hắn đưa tay ra đỡ đồng thời tung chưởng đáp trả, Vô Hạn đã dùng Vô Hạn Kiếm thức thứ hai Vạn Kiếm Quy Tông để tấn công phía sau bất Thiên nhằm tách hắn ra khỏi Hỗn Thiên Lăng, Lãnh Huyết thì vung đao bổ xuống nhằm cướp Hỗn Nguyên Châu từ tay Bất Thiên.

Nhưng từ lúc sở hữu cả Hỗn Thiên Lăng và Hỗn Nguyên Châu thì Bất Thiên đã nâng tầm sức mạnh, hắn dễ dàng phá giải toàn bộ đồng thời bộc phát sức mạnh kinh khủng khiến Thiên, Vô Hạn và Lãnh Huyết cùng văng ra xa. Khi bọn hắn bắn ra ba phía khác nhau thì Thần Vũ lao lên tung đấm, Bất Thiên đứng im không thèm tránh.
Binh!

Nắm đấm khủng khiếp của Thần Vũ bị chặn đứng bởi một rào cản vô hình, rồi chính bản thân Thần Vũ bị bật ngược ra. Là do Hỗn Nguyên Châu đã bật chế độ phòng ngự của bản thân để bảo vệ chủ nhân mới của mình, Bảo Vật có linh tính cao sẽ trọn chủ nhân đủ tiêu chuẩn và thật không ngờ Bất Thiên hoàn toàn đủ tiêu chuẩn mà Hỗn Nguyên Châu cần.

Nhìn tất cả những kẻ muốn tranh đấu với mình bị đánh gục, Bất Thiên cười đắc ý : " Lũ sâu bọ các ngươi tuổi gì sánh vai với ta? Chỉ là bọn lót đường thôi."

Bất ngờ một cái đuôi rắn khổng lồ quất mạnh xuống thẳng đầu Bất Thiên, tiếp đó là hỏa diễm ngùn ngụt bốc lên ngay vị trí đó, Hồng Trúc trong dạng đại mãng xà phun lửa tấn công Bất Thiên nhưng đều bị cản lại bởi lớp phòng ngự vô địch của Hỗn Nguyên Châu, từ trên cao một bóng dáng nhỏ bé lướt ngang, y phục xanh lam phấp phơ trong gió hai bím tóc xanh rung lên mãnh liệt, Thanh Trúc đưa hai tay trước ngực niệm : " Băng pháp - Đông Cứng!"
Từ vị trí lòng bàn tay xinh đẹp của Thanh Trúc, một tia băng xanh lam xuất hiện rồi nhanh chóng bành chướng theo đường thẳng nhắm về phía Bất Thiên. Trong một cái chớp mắt cả khu vực đó đóng thành băng đá lạnh lẽo, Hồng Trúc cũng biến trở lại hình người rồi chụm tay lại hô lên : " Hỏa Pháp - Thiêu Đốt!"

Băng hỏa kết hợp, sự xung khắc mãnh liệt giữa hai nguyên tố tự nhiên này tạo ra một dạng vật chất mới, một vật chất đen tuyền cứng cáp phủ lên lớp phòng ngự của Bất Thiên rồi đông cứng lại như đá đem hắn giam vào bên trong.

Minh Trúc cũng vừa tới kịp lúc, nàng dang tay về phía hai người chị em của mình hô lên : " Nhập!"

Tức thì cả ba cô gái loli hóa thành ba tia sáng bay lên không kết hợp với nhau tạo thành quả cầu ánh sáng, quả cầu nứt ra rồi vỡ vụn xuất hiện một thiếu nữ thân hình phổng phao, ngũ quan sắc sảo, nàng có mái tóc vàng với hai màu mắt một đỏ một xanh. Thân thể ngọc ngà được bao phủ bởi một bộ y phục thanh nhã kết hợp ba màu xanh vàng đỏ tuyệt đẹp.
Mọi người đều chầm trồ nhìn cảnh tượng hợp thể giữa ba cô gái loli có một không hai, còn Thiên thì đang nằm dài trên đất mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngoại cỡ của nàng đang nảy lên nảy xuống điên cuồng, máu mũi xịt ra như thác lũ.

Là pháp thuật do ba nàng sáng tạo ra, đem cả ba hợp lại thành một trong một khoảng thời gian ngắn, giúp sức chiến đấu tăng vượt trội và đồng thời khuếch đại mọi điểm mạnh vốn có của cả ba. Sau khi hoàn thành quá trình hợp nhất, nàng tên Tam Trúc, với sức mạnh tăng vọt liền lao xuống tung một cú đá cực mạnh, cú đá kèm theo hào quang phát sáng do pháp thuật hệ ánh sáng của Minh Trúc được cường hóa.

Rầm!

Mặt đất rung chuyển, va chạm khủng khiếp khiến vọi thứ ở gần lập tức bị đánh bay bao gồm cả nhóm Thiên, Vô Hạn, Lãnh Huyết cùng Thần Vũ.
Không gian chấn động....

Bàn chân của Tam Trúc đang va chạm với nắm đấm của Bất Thiên, nắm đấm này được cường hóa nhờ Hỗn Thiên Lăng nên tạo ra một lực đủ mạnh phá vỡ lớp vật chất đen kia và trực tiếp đối chọi với cú đá hủy diệt của Tam Trúc, mặt đất lõm xuống rồi lan rộng đến vài trăm mét.

Những Sa Trùng Tướng đã ngừng chiến, không phải vì chúng sợ thứ gì đó mà vì chúng đang bao vây lấy một người, Sa Hậu đang cực kì yếu ớt trong vòng tay của một Sa Trùng Tướng, bọn chúng nhận ra nàng không phải mẹ của mình mà chỉ là một kẻ giả mạo, liền bỏ lại Sa Hậu mà bay láo loạn tìm lối ra chứ không hề có ý gϊếŧ người hay ăn thịt bất cứ ai nữa.

" Các con...đừng bỏ ta!" Sa Hậu gọi theo lũ Sa Trùng Tướng trong tuyệt vọng.

Tôn Kiên vẫn còn sống và hắn đang chiếm được quyền điều khiển cơ thể mới do hai cái đầu kia đã chết, Tôn Kiên không dám tiến vào vùng chiến liền nhìn sang Tôn Dung và Tôn Chiến đang ở cách đó khá xa và lao đến.
Hắn chạy huỳnh huỵch đến, nhưng trước khi kịp làm gì đã bị một bóng đen nhảy tới dùng cách tay mang giáp tay của Huyết Xích Thiên Long Giáp đấm bay đầu, máu bắn tung tóe rồi gục ngã trước ánh mắt kinh hãi của Tôn Dung và ánh mắt hài lòng của Tôn Chiến.

" Hai người không sao chứ?"

Thiên quay lại hỏi, cả người hắn dần thu lại sát khí mãnh liệt vừa bạn phát.

" Ta....ta....không sao....cảm ơn ngươi Thiên!" Tôn Dung ấp úng đáp, bóng lưng oai vệ kia dần chiếm một vị trí trong tâm trí nàng, hai má đỏ lên cùng ánh mắt ngưỡng mộ.Chương 86 : Trùm Cuối

Thần Vũ nhìn đám Sa Trùng Tướng mất hết ý chí chiến đấu tìm cách bỏ trốn, hắn liền hét to : " Bọn chúng mất đi Sa Hậu như rắn mất đầu, mọi người mau diệt sạch cả bọn."

Với sức mạnh hiện tại của bản thân, Thiên không chắc có thể lại gần vùng chiến của Tam Trúc và Bất Thiên nên quyết định đi diệt lũ Sa Trùng Tướng còn sót lại.

Rồi hắn chạy ngang qua một nữ nhân đang ngồi trên nền đất máu me, nàng tuy không bị thương nhưng gương mặt hiện nên nét bi thương cùng cực tựa như vừa mất đi một thứ gì đó vô cùng quan trọng. Phải rồi nàng mất hết sức mạnh, thứ nàng phải tu luyện mấy trăm năm mới có giờ tan thành mây khói. Nàng bị chính các con mình rồng bỏ bởi khi không còn sức mạnh lũ Sa Trùng Thiết Giáp không thể nhận ra nàng là mẹ chúng, tuyệt vọng, Sa Hậu cầm lên một mảnh kiếm gãy trên đất rồi kề vào cổ mình định xuống tay tự kết liễu. Nhưng mảnh kiếm vỡ bật ra khỏi nàng vì có một mũi tên găm trên đó ghim xuống nền đất.

Thiên chạy tới không chút do dự đỡ nàng lên, thấy Thiên xuất hiện, Sa Hậu căm phẫn tát mạnh vào mặt hắn không ngừng, nàng muốn gϊếŧ hắn ngay lập tức nhưng bản thân chỉ còn chút sức tàn làm sao có thể đả thương Thiên.

Nhìn Sa Hậu như vậy Thiên không nỡ, dù nàng có là phản diện nhưng cũng chỉ là nữ nhân, mất đi sức mạnh đồng nghĩa với việc ở lại nơi này cực kì nguy hiểm. Dù sao thì hai người cũng từng có va chạm xáƈ ŧɦịŧ nên hắn quyết định cứu nàng một mạng.

Thiên nói sau khi ăn tát của Sa Hậu : " Đừng có loạn, để mọi việc ở đây được giải quyết xong đã."

Nói rồi hắn đem nàng nhốt vào không gian yêu hoa rồi nhanh chóng đi tìm gϊếŧ những Sa Trùng Tướng còn lại.

Trong lúc đó cuộc chiến giữa Bất Thiên và Tam Trúc đang diễn ra vô cùng ác liệt....

Bất Thiên nhờ có lớp phòng ngự vô địch của Hỗn Nguyên Châu nên hầu hết những đòn đánh của Tam Trúc không thể làm hắn bị thương, nhưng hắn cũng chẳng thể làm gì Tam Trúc bởi nàng lúc này mạnh hơn hắn khá nhiều.

Biết không thể chiến thắng nhưng chỉ cần kéo dài thời gian thì phép hợp thể của Tam Trúc sẽ hết tác dụng nên Bất Thiên liên tục phòng thủ và tấn công đan xen để cho thấy rằng hắn không hề lép vế chứ thực ra hắn lép vế thực sự.

Tam Trúc hiểu rõ về giới hạn của bản thân, nàng liền tung hành loạt những sát chiêu mạnh mẽ. hai bàn tay đan vào nhau rồi múa theo vòng tròn, Tam Trúc gọi ra một ngọn lửa kết hợp băng vô cùng đặc biệt vừa nóng vừa lạnh rồi hung hăng bắn xuống những trận mưa băng lửa phủ khắp phạm vi giao chiến. Rồi nàng lướt đến thật nhanh ngay trước mặt của Bất Thiên rồi tung chưởng mang hào quang ánh sáng bắn thẳng vào lồng ngực hắn.

Bất Thiên kịp phòng ngự bằng Hỗn Nguyên Châu nên chỉ bị bay xa chứ không bị thương, tuy nhiên trên đường bay của hắn thì Tam Trúc đã xuất hiện rồi tung một cước vào mặt hắn khiến hắn đang bay thẳng chuyển sang rơi thẳng đứng tạo thành một hố sâu trên mặt đất.

Chưa buông tha, Tam Trúc nhón chân bay lên cao vừa hô : " Kim Quang Xà Thực!"

Theo tiếng hô của nàng, một vòng tròn mang đầy hoa văn rắn rộng cả trăm mét trên không hiện ra sau lưng, từ trong vòng tròn đó xuất hiện một con kim xà khổng lồ kết từ hào quang ánh sáng vàng chói mắt. Con kim xà vừa xuất hiện đã hung hăng gầm lên vang vọng đất trời rồi lao xuống vị trí nơi Bất Thiên vừa nhổm đầu lên.

Nhìn cảnh tượng hoành tráng đó, nhiều người không khỏi rùng mình : " Khủng khiếp quá!"

Họ là lần đầu tiên thấy một chiêu thức vừa đẹp vừa hoành tráng đến vậy, hơn nữa sức mạnh tỏa ra từ kim xà cực kì kinh khủng, có thể ngang với cường giả tu vi Nguyên Anh kì.

Thấy kim xà khổng lồ kia sắp đánh trúng đầu mình, dự là một đòn mất mạng, Bất Thiên liều mình đem Hỗn Nguyên Châu đưa lên đỡ.
Ầm! Ầm! Ầm!

Không gian trấn động vặn vẹo, ngay lập tức gió lốc nổi lên cùng với khung cảnh trời đất xám xịt. Không phải do sức mạnh nào đó hủy thiên diệt địa và bởi vì rào chắn ngăn cách nơi này với bên ngoài đã biến mất vì Bất Thiên trong giây phút cấp bách đã vô tình kích hoạt Hỗn Nguyên Châu lần nữa khiến nó tự phá đi rào chắn mà mình tạo ra xuốt mấy trăm năm, chính vì thế hắn mới có thể đỡ được đòn đó của Tam Trúc.

Mà khi rào chắn biến mất, những tưởng bên ngoài sẽ là thiên nhiên hùng vĩ, ai ngờ lại chính là Vô Tận Sa Mạc đang trên bờ vực xụp đổ, gió lốc cuốn sức nóng của dung nham lên cao tạo thành những cơn lốc xoáy lửa khủng khiếp bắt đầu càn quét không gian vừa xuất hiện kia.

Nguy hiểm chồng chất nguy hiểm, Tam Trúc đã kiệt sức và không còn sức bay nữa dần rơi tự do xuống bên dưới và được một người lướt qua ôm lấy.
Thiên nhìn Tam Trúc mệt mỏi rồi tách ra làm ba người Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc như cũ rồi đem họ đến nơi Tôn Chiến và Tôn Dung.

Nhìn những cơn lốc xoáy lửa đang càn quét làng mình, dân chúng kêu gào thảm thiết, Tôn Chiến không nhịn được mà bật khóc đau thương. Thần Vũ an ủi lão : " Tôn lão tiền bối đừng lo, ta đảm bảo người của ngài an toàn."

Thiên trợn mắt nghĩ thầm : " Thằng này tự tin thế đù mé, tí nữa mà chết nhăn răng thì bách nhục."

Thần Vũ lấy ra trong nhẫn một chiếc túi vải hoa văn tinh xảo, trước ánh mắt vài người hắn tung túi lên trời rồi hô to : " TA GỌI HỌ TÔN, LIỆU AI GIÁM TRẢ LỜI?"

Lần đầu không ai thưa, Thần Vũ không bỏ cuộc tiếp tục gọi : " TA GỌI HỌ TÔN, ĐỨA NGU MỚI TRẢ LỜI!"

"Á Đù!"

" láo toét!"

" Dám sỉ nhục bọn ta hả?"

Dân chúng nổi lên một chàng la ó, Thần Vũ mỉm cười, Thiên há mồm trợn mắt : " Con mẹ nó, hóa ra thằng này có Túi Càn Khôn."
Túi Càn Khôn ngay lập tức hút toàn bộ Hầu Tộc vừa phản đối vào trong một cách mạnh mẽ và dứt khoát, rồi đến Tôn Chiến và Tôn Dung cũng bị hút vào.

Những cơn lốc đã quét sạch nửa vùng đất này, hiện giờ chỉ còn nơi giao chiến ban nãy.

Thiên nhìn quanh đánh giá tình hình : " Phải có Hỗn Nguyên Châu chúng ta mới ra ngoài được."

Thần Vũ ngay lập tức lao tới vị trí Bất Thiên bị đánh lún xuống để moi hắn lên nhưng bị chặn lại bởi một người, là Tôn Đông Anh và thứ kí sinh kia hòa vào làm một, trở thành một sinh vật kì dị mang dáng người nhưng lại có tới 4 chân bên dưới, làn da xanh nhợt nhạt cùng đôi mắt mở trợn đỏ lòm, hàm răng sắc nhọn, cơ thịt nổi đầy toàn thân.

Đó giờ không phải Tôn Đông Anh mà thực sự biến thành quái vật.

Vô Hạn sau khi tỉnh dậy từ cú va chạm khủng khiếp của Bất Thiên và Tam Trúc, hắn đã sớm phát hiện nơi này sắp xụp đổ và cách duy nhất để thoát là Hỗn Nguyên Châu nên quyết định lấy bằng được, tuy nhiên bị chặn đường bởi Tôn Đông Anh liền lao vào dùng kiếm chém nhiều nhát thật nhanh và dứt khoát.
Chém đến đâu hắn dùng những thanh kiếm hư ảo khác chém thêm nhiều nhát như băm hành, Tôn Đông Anh bị chém thành từng mảnh vụn.

Tuy nhiên hắn là boss cuối nên không thể chết dễ như vậy được, hắn bị chém thành ngàn mảnh nhưng nhanh chóng hồi phục vết thương rồi kết nối lại với nhau như cũ, nhưng Vô Hạn vẫn chém điên cuồng nên hắn vừa tái tạo xong lại bị chém thành ngàn mảnh, cứ như thế cho tới lúc tốc độ tái tạo của hắn nhanh hơn cả những cú chém của Vô Hạn.

Rồi tới khi thích nghi được với đòn tấn công của Vô Hạn, Tôn Đông Anh liếc hắn nói : " Mày xong chưa, xong rồi đến lượt tao."

Binh!

Cánh tay vừa bị chém nát vụn ngay lập tức lành lại đưa lên tung một đấm uy khủng khiếp va chạm với những lưỡi kiếm của Vô Hạn làm hắn bật ngửa ra sau hàng trăm mét, Vô Hạn vừa bị đánh bay thì Lãnh Huyết xông đến vung đao quét ngang một vòng rồi bổ thẳng xuống chẻ đôi cơ thể của Tôn Đông Anh ra, tuy nhiên dù bị chẻ làm hai nửa nhưng hắn vẫn tung đấm đánh văng Lãnh Huyết trước khi bản thân tái tạo lại.
" Khả năng hồi phục thật khủng khiếp!" Thiên kinh hô, với khả năng hồi phục ngay tức khắc đó thì bọn hắn giường như không thể đả thương tên này.

Nhưng vì nơi này sắp xụp đổ nên hắn quyết định lao lên nhằm thẳng đầu Tôn Đông Anh mà đấm.

Binh!

Một cú đấm hời hợt lại trúng ngay mặt Tôn Đông Anh khiến tên này lùi lại mấy bước rồi ọc máu khó tin, Thiên cũng khó tin, Thần Vũ, Lãnh Huyết cùng Vô Hạn đều khó tin. Bọn hắn đều có những chiêu thức mạnh mẽ mang sát thương lớn lại không thể làm Tôn Đông Anh đau đớn vậy mà một cú đấm đơn giản của Thiên lại có thể.

Rồi cả đám hiểu ra rằng cái thứ đeo trên tay Thiên mới là thứ gây sát thương cho Tôn Đông Anh, Huyết Xích Thiên Long Giáp.

Ngậm một mồm máu, Tôn Đông Anh nghiến răng ken két : " Không thể nào, con mẹ nó không thể nào."
Hắn sợ tới mất mật, vội quay đầu bỏ chạy nhưng đã bị Thần Vũ cùng Lãnh Huyết xông tới vây hãm, Vô Hạn dùng Vạn Kiếm Quy Tông chặn mọi lối thoát. Thiên đạp đất phóng đến, hắn cũng đã biết thứ gì gây được sát thương cho Tôn Đông Anh liền tung nắm đấm về phía hắn. Tôn Đông Anh không có tốc độ cao mà chỉ có khả năng hồi phục kinh người, nhưng khi khả năng hồi phục bị khắc chế thì sao?

Thiên đã áp sát, hắn tung đấm từ trên giáng xuống giống như thiên thạch từ bầu trời gầm lên : " Huyết Xích Quyền!"

Tôn Đông Anh kịp đưa tay tay ra che chắn đầu....

Ầm!

Không gian trấn động lần nữa, khu vực này sắp bị thiêu đốt thành tro bụi. Sau cú đấm trời giáng của Thiên, hai cánh tay Tôn Đông Anh nát bét nhầy nhụa, hắn không thể hồi phục khi bị Huyết Xích Thiên Long Giáp đánh trúng. Tuy vậy hắn vẫn khá mạnh nên liều mạng bạo phát đẩy lui toàn bộ ra xung quanh rồi quay đầu bỏ chạy lần nữa.
Bất Thiên từ dưới mặt đất chồi lên, Hỗn Nguyên Châu trên tay phát sáng không ngừng như báo hiệu một điềm tốt, Thiên vội lao tới, Thần Vũ và Lãnh Huyết cũng lao tới, Vô Hạn đã áp sát và tất cả cùng chạm vào Hỗn Nguyên Châu cùng một lúc.

Nơi này hoàn toàn bị thiêu cháy bởi dung nham núi lửa đang ào ào tuôn lên, làng mạc ruộng vườn tất cả thành tro bụi, một mảnh rừng xanh tươi trong vỏn vẹn vài phút biến thành mớ than khô dần chìm vào lớp dung nham đỏ ngầu.
Chương 87 : Trở Về Hồ Tiên Phủ

" Có bao giờ người từng nghĩ tận sâu trong sa mạc là gì chưa?"

" Ta chưa từng!"

Trong lúc tất cả thi nhau chạm tay vào Hỗn Nguyên Châu, Bất Thiên do không còn cách nào khác đành phải dùng đến sức mạnh của Hỗn Nguyên Châu để lẩn trốn. Hắn kích hoạt Hỗn Nguyên Châu khiến nó phát sáng rồi dịch chuyển cả bọn rời khỏi nơi này.

Chỉ trong một cái chớp mắt, tất cả biến mất chỉ để lại một khung cảnh hoang tàn....

Thiên mở mắt thì thấy mình đang nằm giữa một đống lá, xung quanh toàn là cây cối hình như là đang trong rừng. Hắn định bụng rời khỏi đây thì một tia nắng phản chiếu rọi vào mặt làm mắt hắn nheo lại, khi nhìn kĩ thì nhận ra phía xa xa là một khối pha lê hình cầu trong suốt.

Thiên kinh hô : " Hỗn Nguyên Châu!"

Lúc này tại một thác nước, Bất Thiên mở mắt ra và căm phẫn khi không thấy Hỗn Nguyên Châu đâu, hắn điên cuồng tìm kiếm.

Là do bản thân Bất Thiên chưa thể dùng hết khả năng của Hỗn Nguyên Châu nên khi dịch chuyển mới xảy ra hiện tượng này, hắn chỉ có thể tự trách mình mà thôi.

Còn về phần Thiên, hắn đem vải quấn Hỗn Nguyên Châu lại rồi cho vào Giới Chỉ. Hắn sực nhớ ra Sa Hậu đang ở trong không gian yêu hoa thì liền mở ra đem nàng ra ngoài. Khi vừa ra ngoài thì Sa Hậu hình như đã hồi phục chút sức lực liền liều mạng lao đến tấn công Thiên. Thiên không né tránh mà đứng im hứng trọn đòn đánh vào ngay giữa ngực.

Không có chút sát thương nào đáng kể, Sa Hậu cay nghiệt nói : " Vẫn chưa đủ, tên khốn khiếp nhà ngươi ta nhất định sẽ gϊếŧ chết ngươi."

Thiên hiểu vì sao Sa Hậu lại đối xử với hắn như vậy, hắn không còn cách nào khác bèn nói : " Thù hận đều có thể được hóa giải, ngươi đợi đấy."

Nói rồi hắn vung tay lên đánh ngất Sa Hậu sau đó đem nàng tới một hang động, sáng sớm hôm sau Sa Hậu tỉnh lại thấy y phục của mình nằm gọn một góc, cảm giác đê mê vẫn còn âm ỉ trong người, phía sau mông nàng vẫn còn tê râm ran, nàng vén chăn mỏng lên thấy cơ thể trắng nõn của mình vẫn còn in hằn những vết tay của tay đó thì uất ức muốn khóc hét lớn : " TÊN ĐÁNG GHÉT, TA THỀ SẼ TÌM ĐƯỢC NGƯƠI RỒI BĂM NGƯƠI RA LÀM TRĂM MẢNH!"

Thiên hớn hở sau khi hấp diêm Sa Hậu, cảm giác được thông lỗ nhị mỹ nhân thật là mới lạ và kíƈɦ ŧɦíƈɦ. Qua thông tin từ Thông Thiên Địa Đồ, Thiên nắm bắt được tình hình nơi đây chính là Hoa Quả Sơn và cái hang đá kia chính là nơi hắn tỉnh lại sau khi xuyên không tới nơi này.

Cũng đã 2 năm kể từ khi hắn rời khỏi Hoa Quả Sơn để bôn ba khắp nơi, hóa ra phần không gian bị phong ấn kia chính là một mảnh của Hoa Quả Sơn bảo sao từ khi nhìn thấy khung cảnh rừng núi nơi đó Thiên đã thấy quen quen. Mà nhắc mới nhớ Thần Vũ đang giữ toàn bộ người Hầu Tộc trong Túi Càn Khôn có lẽ đã thả họ ra để trả họ về với đúng mảnh đất quê hương, trải qua vạn năm thì Thiên Giới không còn truy sát Hầu Tộc gắt gao như trước nữa.

Nhiệm vụ lấy hai thứ là Hỗn Nguyên Châu và Hỗn Thiên Lăng hoàn thành được một nửa, Thiên thở dài vì tiếc rằng không lấy được Hỗn Thiên Lăng. Hắn cất bước đi tìm Thần Vũ để gặp lại mọi người.

Lúc này Thần Vũ đang thả mọi người khỏi Túi Càn Khôn, cả Hồng Trúc, Minh Trúc và Thanh Trúc cũng ở đó và đã tỉnh lại sau một quãng thời gian nghỉ ngơi. Tôn Chiến và Tôn Dung khấu đầu tạ ơn cứu mạng toàn tộc của Thần Vũ sau đó lãnh đạo người trong tộc khai hoang để xây dựng ngôi nhà mới, nơi họ thuộc về.

Việc Hầu Tộc xuất hiện ở đây chắc chắn sẽ khiến những người khác kinh ngạc, Thần Vũ có ý định sẽ về báo lại cho Thiên Giới rằng Hầu Tộc đã trở lại và họ chỉ muốn sống yên bình, hắn sẽ kịch liệt ngăn cản nếu họ có ý định đồ sát Hầu Tộc một lần nữa.
Thần Vũ sau khi hoàn thành công việc, hắn quay lưng rời đi tìm Bất Thiên vì nghĩ tên này vẫn giữ cả Hỗn Thiên Lăng lẫn Hỗn Nguyên Châu.

Tại một mảnh rừng khá xa khác, Vô Hạn đang ngự kiếm lướt trên những ngọn cây phóng tầm mắt xuống bên dưới để truy tìm Bất Thiên, tên đó giờ như kẻ bị truy nã vậy.

Khi Thiên đang đi chợt có một người đứng chặn đường hắn, là Lãnh Huyết.

" Ngươi muốn gì?" Thiên hỏi mặc dù biết rõ ý định của Lãnh Huyết.

Lãnh Huyết hừ lạnh : " Ngươi có Huyết Xích Thiên Long Giáp, vậy đích xác ngươi là người Long tộc."

" Thì sao?" Thiên nhướng mày.

Lãnh Huyết nói : " Ngươi và tên kia giống nhau như 2 giọt nước, chắc chắn có liên quan đến nhau!"

Thiên nhíu mày : " Ý ngươi là ta với tên kia thông đồng để có được Hỗn Nguyên Châu?"

" Đúng vậy! Hỗn Nguyên Châu chỉ có thể nằm trong tay của một trong hai ngươi, giao nó ra thì mạng ngươi có thể giữ." Lãnh Huyết đe dọa.
" Ngươi nghĩ ta dễ dàng đưa cho ngươi? Mà ngươi biết gì về Huyết Xích Thiên Long Giáp của ta?" Thiên dò hỏi.

Lãnh Huyết cười trâm trọc : " Nực cười, ngươi thực sự không biết bộ giáp đó lợi hại thế nào sao? Cả thiên hạ đang truy tìm nó đấy, bao gồm cả ta."

Thế rồi Lãnh Huyết vác đao lao lên chém tới, Thiên cũng nhanh chóng lấy Phá Tinh Chùy ra cản đòn.

Keng!

Tiếng kim loại nặng nề va vào nhau, Lãnh Huyết chiếm thế hơn bèn nói : " Ngươi vẫn còn yếu lắm không đủ sức phát huy uy lực của bộ giáp đâu, chi bằng để nó lại cho ta."

Thiên kinh bỉ : " Không cướp được bày đặt xin xỏ sao? mơ đi."

Keng

keng

Cả hai đều thu vũ khí rồi vung lên lần nữa, rồi lần nữa nhưng kết quả vẫn là ngang nhau. Lãnh Huyết nhận ra Thiên cũng có khả năng dùng vũ khí nặng như mình nên trở nên phấn khích mà bắt đầu điên cuồng chém tới.
Thiên thì không máu chiến như Lãnh Huyết nhưng hắn cũng không ngại, xoay chùy thành hình vòng cung rồi hung hăng đập xuống trước khi Lãnh huyết thu kiếm để đỡ.

Rầm!

Thiên đập trúc đầu Lãnh Huyết, máu từ trên trán Lãnh Huyết đổ xuống nhưng hắn vẫn đứng nguyên tại vị trí đó mà không hề nhúc nhích, Thiên giật mình lui lại khi thấy từng lớp vảy bắt đầu xuất hiện trên trán của Lãnh Huyết và lan xuống cổ và hai cánh tay, đôi mắt Lãnh Huyết chuyển sang hung tợn như dã thú và miệng mọc ra hai chiếc răng nanh sắc nhọn.

" Ngươi...Thao Thiết Hóa!" Thiên rùng mình, hắn có đọc qua một vài cách thức biến hình của một vài tộc thú có sức mạnh vật lý vượt trội bao gồm cả Thao Thiết, hắn không ngờ rằng Lãnh Huyết là Thao Thiết và không ngờ hắn có thể Thao Thiết Hóa.

" Tuy chỉ là chưa hoàn thiện nhưng cũng đủ để đập nát ngươi rồi!" Lãnh Huyết giọng ồm ồm nói sau đó lao lên tung đấm thẳng mặt Thiên, Thiên đưa Phá Tinh Chùy lên cản nhưng vẫn bị đánh bay xa vài chục mét trước khi tiếp đất.
" Sức mạnh thật ghê gớm!" Thiên thầm nói, hắn gượng dậy rồi vứt Phá Tinh Chùy sang một bên, dang rộng hai chân cả người bốc lên sức mạnh giống với khả năng Long Hóa mà hắn từng đọc qua.

Thấy Thiên bước vào trạng thái Long Hóa, Lãnh Huyết mừng ra mặt : " Hay lắm! Để xem Long Hóa hay Thao Thiết Hóa lợi hại hơn."

Trong lúc Lãnh Huyết đang mong đợi được chiến đấu với đối thủ sau khi xử dụng Long Hóa, một bóng người xinh đẹp xuất hiện giữa cả hai rồi túm áo Thiên bay lên trời biến mất vào một cổng không gian.

Lãnh Huyết ngẩn ngơ, sau đó một bóng hình xinh đẹp áo tím xuất hiện sau lưng hắn rồi cất giọng ngọt ngào nhưng có pha tức giận : " Ta tới chậm một bước rồi, đi thôi." Rồi nàng mang Lãnh Huyết rời đi.

Thiên lúc này đang bị mang đi bởi Ái Vân, nàng xinh đẹp tuyệt trần trong bộ váy tinh khôi. Thấy Ái Vân Thiên liền thu liễm lại quá trình Long Hóa rồi vui mừng nói : " Là nàng sao!"
Ái Vân gật đầu nói : " Chàng đột phá lên Địa Nguyên Sơ Kì rồi, nhanh thật đấy."

" Cũng bình thường thôi, nhưng chắc nàng thất vọng về ta lắm nhỉ!" Thiên vờ hỏi.

Ái Vân dừng lại giữa không trung, nàng hỏi : " Sao lại thất vọng?"

Thiên gãi đầu thú nhận : " Ta không lấy được Hỗn Thiên Lăng, lại để cho kẻ giả mạo ta an toàn rời đi...thật là thất bại."

Ái Vân mỉm cười, đưa bàn tay ngọc lên xoa đầu Thiên rồi nhéo mũi hắn nói : " Đó chỉ là cái cớ, thực ra ta rất tự hào về chàng...nhờ vào một khả năng đặc biệt của pháp thuật không gian nên ta đã quan sát được cả quá trình của chàng trong Sa Mạc Vô Tận, mục tiêu ban đầu của ta chỉ là giúp chàng rèn luyện nhưng giờ nghĩ lại thì thấy chàng quả thực mạnh mẽ."

" Thế còn cái này thì sao?" Thiên lấy ra Hỗn Nguyên Châu rồi hỏi.
Ái Vân nét mặt chuyển sang ngạc nhiên bởi ngay khi cả đám bị dịch chuyển ra khỏi nơi đó thì Ái Vân không thể theo dõi được mà lập tức xé không gian đi tìm nên không hề biết Thiên mèo mù với cá rán nhặt được Hỗn Nguyên Châu. Ái Vân tròn mắt cười tươi rạng rỡ : " A chàng lấy được Hỗn Nguyên Châu!"

Sau đó Ái Vân rất nhanh thu lại nét vui tươi trên gương mặt nói : " Chàng mau cất nó đi!"

Sau khi Thiên cất Hỗn Nguyên Châu đi, hắn hỏi : " Vậy nàng đang đem ta đi đâu thế?"

Một nụ cười đầy ẩn ý trên khóe môi hồng, Ái Vân hỏi ngược lại : " Vậy theo chàng nghĩ là đi đâu?"

Thiên nhíu mày suy nghĩ, sau đó đáp : " Chẳng lẽ về Sinh Huyền Quốc, nơi đó là nơi chúng ta gặp nhau lần đầu."

" Đoán đúng rồi hihi!"

Hai người rất nhanh đã tiếp đất, trước mặt Thiên lúc này là một tòa thành lớn nằm giữa một khu rừng rậm rạp thì hắn liền nhận ra : " Hồ Tiên Phủ sao?"
Ái Vân gật đầu : " Đúng vậy, ta biết chàng sẽ rất vui vì ở đây có hai người mà chàng muốn gặp nhất." Trong giọng nói của nàng có pha chút tủi hờn, giận dỗi. Thiên cảm nhận được điều đó, hắn dang tay ôm lấy Ái Vân thì thào : " Hóa ra nàng đã biết mọi chuyện, vậy mà không oán trách ta còn giúp ta nữa, ta cảm ơn nàng rất nhiều."

Ái Vân cũng ôm chặt lấy Thiên, hạnh phúc đáp : " Ta đã nguyện theo chàng, nguyện ý giúp chàng thì việc lấy cho chàng vài thê thiếp có gì lớn đâu. Nhưng ta cũng rất lâu rồi chưa được chàng cưng chiều, ta cũng muốn nữa."

Thiên phá lên vui sướng, hắn ngâng cằm Ái Vân lên hôn nhẹ vào môi nàng sau đó rời môi nói : " Haha vậy thì chúng ta vào trong nào!"Chương 88 : Bên Nghĩa Bên Tình

Một tuần sau....

"Phu quân...phu quân!" Tiếng gọi lánh lót của Ngọc Diện, nàng khoác trên mình bộ y phục mỏng manh trễ vai cực kì gợi cảm, dáng đi vội vã hấp tấp xuyên qua hành lang tìm kiếm tung tích của Thiên.

Thiên lúc này vừa hành sự với Ái Vân xong, hắn để nàng nghỉ ngơi còn bản thân thì đang đứng ngắm cảnh rừng núi qua cửa sổ.

Chợt cách cửa khẽ mở ra, Ngọc Diện bẽn lẽn ghé đầu vào nói : " Phu quân...chàng đi với ta một chút!"

Thiên quay lại, hắn nở nụ cười rồi nhìn sang Ái Vân đang ngủ rồi vẫy tay gọi Ngọc Diện vào. Được sự đồng ý của Thiên, Ngọc Diện bước vào tiến đến cầu khẩn : " Phu quân phu quân...ta có chuyện muốn nói, chỉ hai chúng ta."

" Chuyện gì vậy!"

Thiên và Ngọc Diện dắt tay nhau rời đi, khi ra đến ngoài cửa thì Ngọc Diện nhón chân lên ép Thiên vào tường rồi hôn say sưa lên cổ Thiên, vừa hôn vừa nói : " Ta nhớ chàng quá!"

Thiên bật cười : " Ngọc Diện nàng thật là dâm, mới tối qua xong giờ lại nữa rồi."

Ngọc Diện bĩu môi đáng yêu ủy khuất : " Tại chàng chứ ai, người ta là Hồ Ly mà!"

Vừa nói Ngọc Diện vừa nhảy tót lên quặp chân ngang eo Thiên, hai tay vòng qua ôm cổ hắn rồi từ từ hiến dâng môi lưỡi thơm ngọt.

Thiên không thể chối từ, hắn đỡ lấy bờ mông tròn của mỹ nhân, tay kia ôm eo nàng rồi cả hai trao nhau nụ hôn nồng nhiệt.

Đôi tai Hồ Ly của Ngọc Diện thường ngày dựng đứng nhưng mỗi khi gặp Thiên đều cụp xuống một cách tự nguyện, đây là biểu hiện của sự phục tùng tuyệt đối mà Hồ Ly giành cho người nàng ấy trao thân gửi phận.

Chợt Thiên cảm thấy sống lưng mình lạnh ngắt, hắn rời môi Ngọc Diện rồi quay lại thì tái mặt khi Tiểu Cúc đang lạnh lẽo bước đến.

" Hay lắm Ngọc Diện, ta bảo ngươi đi gọi chàng tới ngắm hoa cùng ta, ngươi lại lợi dụng thời cơ để ôm ấp chàng!" Tiểu Cúc lạnh lẽo nói.

" Á phu quân cứu ta!" Ngọc Diện bấu chặt lấy Thiên ré lên, miệng thì cười gian nhìn Tiểu Cúc như để trêu tức.

Tiểu Cúc nhìn thấy hành động đó thì giận đỏ mặt, rõ ràng là Ngọc Diện đang cố ý tỏ ra yếu đuối đáng yêu để được Thiên cưng chiều, điều mà bản thân nàng không thể làm được, đúng là gian xảo như Hồ Ly.

Đứng trước tình thế khó xử, Thiên còn chưa biết xử lý ra sao thì đột nhiên một tiếng báo động khiến hắn chú ý, cả Ngọc Diện và Tiểu Cúc cũng bỏ qua xích mích sang một bên mà cùng hướng mắt ra bên ngoài nơi có một đoàn người đang tiến đến.

" Chuyện gì thế?" Tiểu Cúc nghi hoặc hỏi.

" Không biết!"

Ngọc Diện cúi đầu tụt xuống khỏi người Thiên, nét mặt nàng buồn bã hẳn đi rồi nói : " Bọn họ đến tìm ta...ta phải đi rồi!"

Ngọc Diện kéo vai áo lên, đi ra phía trước ban công nhìn xuống bên dưới nói tiếp : " Những người đó là cha ta phái đến, cứ ba năm họ lại đến một lần để thuyết phục ta trở về. Đây là lần cuối và lần này nếu ta không trở về họ sẽ san bằng Hồ Tiên Phủ."

Thiên nhìn xuống, nơi phía trước cổng có rất nhiều người ăn mặc đồ lông thú. Một chiếc kiệu sang trọng được hơn mười người vác lên đã được hạ xuống, bên trong có một người thanh niên bước ra. Là một thanh niên tuấn tú phi phàm, tay phe phẩy chiếc quạt giấy, thân mặc y phục xám tro.

Thiên nhíu mày : " Nếu phản kháng thì sao?"

" Phản kháng? Ý chàng là giao thủ với bọn họ?" Ngọc Diện hơi ngạc nhiên hỏi.

" Chỉ giao thủ với một người, nhìn tên áo xám kia chắc là thiên tài kiệt xuất mà cha nàng phái tới để tăng khả năng thuyết phục nàng trở về!"

Tiểu Cúc gật gù hiểu ý Thiên, Ngọc Diện lo lắng ra mặt : " tên đó tới đây lần thứ 3 rồi, chắc chắn cha ta muốn đem ta về bằng được."

Lúc này ở trước cổng, người của Hồ Tiên Phủ thấy người của Hồ Tộc đến thì kiêng kị ra mặt, không cần lệnh của Ngọc Diện mà tự động mở cổng cho nhóm người kia tiến vào.
Nhóm người kia chủ yếu là tùy tùng, còn nhóm chiến binh bảo vệ thanh niên kia chỉ có 10 người. Nhưng 10 người này không đi dưới đất mà bay lơ lửng hai bên kiệu chứng tỏ tu vi không dưới Kim Cang cảnh.

Đoàn người cứ thế kéo vào trước sân chính điện, người thanh niên áo xám phe phẩy cây quạt giấy trên tay miệng nở nụ cười thân thiện : " Cảnh sắc vẫn như vậy, xem ra chuyến này dễ dàng rồi đây."

Cánh cửa chính điện mở ra, Ngọc Diện trong bộ y phục chỉnh tề bó sát quyến rũ, chân ngọc bước ra cất tiếng chào hỏi : " Mấy năm không gặp, xem ra ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định nhỉ?"

" Còn nàng vẫn vậy, chưa hề động tâm với ta." Thanh niên kia đáp, hắn tiến lên một bước để thu hẹp khoảng cách giữa nàng và hắn.

Ngọc Diện cũng lùi lại một bước để tránh né, nhìn từ xa Thiên không chịu nổi cái cảnh nữ nhân của mình bị nam nhân khác tán tỉnh, hắn siết chặt nắm tay lại rồi quay lưng bỏ đi. Thấy Thiên tức giận bỏ đi Tiểu Cúc và Ái Vân cùng nhìn nhau khó hiểu không biết tên này muốn làm gì.
Ái Vân nhìn thiếu niên áo xám đánh giá một lượt : " Xem ra tên này cũng thuộc Hồ Ly tộc, đeo bám Ngọc Diện nhiều năm nhưng không có kết quả! Nhìn ngoại hình cũng ổn, tu vi chắc không dưới Địa Nguyên cảnh."

Tiểu Cúc lo lắng : " Vậy Thiên gặp khó rồi!"

Ái Vân khoác vai Tiểu Cúc như chị em thân thiết mỉm cười khích lệ : " Ngươi lo cái gì, hắn chẳng phải cũng có tu vi Địa Nguyên Sơ Kì sao? Đối với những kẻ chênh lệch ít như vậy ta tin Thiên sẽ nắm chắc phần thắng."

Tiểu Cúc gật gù, nỗi bất an trong lòng giảm xuống phần nào nhưng mũi nàng ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên cơ thể của Ái Vân bèn đỏ mặt nhắc khéo : " Hừm hừm...ta thấy tỷ nên đi tắm rồi thay y phục đi, toàn là mùi đó không à!"

Ái Vân ngẩn ra, tự ngửi thì cũng đỏ mặt xấu hổ : " Chết cha đêm qua làm nhiều quá quên mất!"
Nói rồi nàng tung tăng chạy vào phòng tắm trút bỏ hết y phục để ngâm mình trong bồn tắm.

Tiểu Cúc vẫn đứng quan sát bên dưới, lúc này Ngọc Diện và thanh niên kia đã đi vào trong phòng khách còn 10 tên bảo vệ kia chia nhau ra đứng mỗi người một chỗ, một tên trong lúc nhìn xung quanh đã nhìn lên trên và bắt gặp Tiểu Cúc đang đứng trong phòng nhìn ra, hắn nhíu đôi lông mày lại tỏ vẻ nghi ngờ điều gì đó.

Tiểu Cúc sau vài giây đấu mắt với tên đó thì cũng quay lưng tránh khỏi tầm mắt hắn, nàng kép cửa lại kéo rèm rồi nhanh chóng xuống dưới hóng tình hình.

Ngọc Diện và thanh niên kia cùng một vài người khác đang nói chuyện với nhau, thanh niên kia bắt chuyện trước : " Xem ra cuộc sống tại nơi này cũng tốt với nàng!"

Ngọc Diện vô cảm đáp : " Tất nhiên rồi, ngươi nhận ra điều đó thì nên quay về tốt hơn."
Thanh niên cười nói : " Ta tới không phải để thuyết phục nàng trở về...mà là tới hỏi xem nàng có cần người bầu bạn không? Nếu được sự cho phép của nàng thì ta nguyện ý làm người đó."

Ngọc Diện nhíu mày, không ngờ rằng tên này cũng bám dai như đỉa, không tán được thì bày trò mưa dầm thấm lâu, định mặt dày ở lại đây tới cùng.

Ngọc Diện không dám từ chối thẳng thừng mà hỏi ý : " Vậy nếu ta không đồng ý thì sao?"

Thiếu niên kia nét mặt hơi căng, nhưng rất nhanh thu liễm lại đứng dậy phe phẩy cây quạt trên tay nói : " Hiện giờ tình hình trong tộc không được tốt cho lắm, các trưởng lão đang âm thầm đấu đá lẫn nhau trong đó có cả cha ta và cha nàng."

Nói đến đây, thanh niên thấy nét mặt Ngọc Diện dãn ra thì nói tiếp : " Cha nàng hiện tại đang bị 5 trưởng lão còn lại gây khó dễ, cha nàng có cầu cứu cha ta chống lưng bởi cha ta là Đại trưởng lão. Cha ta cũng đã đồng ý với điều kiện....đem nàng gả cho ta!"
Thiên đứng sau bức tường nghe lén, hắn lập tức bóp vỡ chiếc cốc trên tay.

" Tình hình của cha ta thế nào? Người vẫn khỏe chứ?" Ngọc Diện lo lắng ra mặt hỏi, nàng tuy đối với người cha nghiêm khắc của mình vô cùng cứng đầu nhưng lại vô cùng thương cha, nay nghe tin cha gặp khó thì không khỏi thương xót muốn quay về gặp cha, nhưng nếu quay về thì cũng là chấp nhận hôn ước này.

Thanh niên kia biết là đang lấy được lòng tin của Ngọc Diện, hắn đáp : " Bá phụ vẫn ổn, ta còn nói là người đừng lo lắng để đích thân ta tới gặp nàng. Nếu nàng nguyện ý theo ta về thì tốt cho cả hai còn nếu nàng không chịu thì ta sẽ ở lại đây, nhưng ở lại đây cũng chính là mất liên lạc với tộc nhân và không nắm được tình hình bên trong, ai sống ai chết cũng không biết."

Một tên lính hộ vệ của thanh niên kia cũng đứng ra nói giúp cho công tử của mình : " Xin tiểu thư suy nghĩ kĩ, hiện tại chỉ có hai nhà liên kết lại mới chống lại được các trưởng lão khác bằng không hậu quả rất khó lường."
"Ta....!" Ngọc Diện không thể từ chối quay trở về, cha nàng có thể gặp nguy hiểm nếu như hắn nói thật. Nhưng hắn nói dối thì sao? Làm sao nàng biết hắn nói thật hay nói xạo!

Nếu hắn nói thật rằng tình hình trong tộc đang loạn, nàng và hắn cần hôn ước đó để làm uy thì cả đôi bên cùng có lợi. Nhưng nếu hắn nói xạo thì một khi nàng quay trở về là vĩnh viễn không thể quay lại đây nữa, những người nàng quen biết cũng sẽ không còn được gặp nữa.

Biết chắc Ngọc Diện không dễ bị lừa, thanh niên kia lấy trong người ra một thứ làm tin : " Đây là miếng ngọc bội của cha nàng, ngài ấy sợ nàng sẽ không tin những gì ta nói nên giao nó cho ta hòng khi nàng nghi ngờ đem ra đối chứng."

Ngọc Diện chỉ cần nhìn qua một lượt là biết ngọc bội kia là thật, tức là hắn không lừa nàng.
Đúng lúc này, Tiểu Cúc mặc trang phục người hầu bước ra trên tay hưng một khay đựng 10 tách trà. Nàng từ từ bưng lên từng vị trí của từng người một rồi lui xuống, nhưng cử chỉ uyển chuyển cùng thao tác thành thục của nàng không thể thoát khỏi ánh mắt của thanh niên kia, hắn chỉ nhìn qua cũng biết nàng không phải người hầu thực sự. Lại còn sở hữu nhan sắc không hề thua kém Ngọc Diện nên càng làm hắn nghi ngờ.

Ngọc Diện thấy vậy bèn giải thích : " Đó là tỷ muội kết nghĩa của ta, sao nàng đẹp lắm đúng không!"

Thanh niên kia chỉ cười nhạt đáp : " Nhan sắc rất tốt, ta ngửi thấy mùi hoa trên người nàng ta...đoán không lầm thì là Yêu Hoa."

Tiểu Cúc sau khi hoàn thành nhiệm vụ liền lui xuống rồi nấp sau bức tường nơi Thiên đang đứng sẵn, hắn hỏi : " Sao rồi?"

Tiểu Cúc gật đầu : " Xong cả rồi, chỉ chờ hắn dính câu thôi."
Thiên xoa cằm nói : " Tên đó xem ra đầu óc không hề đơn giản."

thường thì những nhân vật nam xuất hiện với vai trò cướp bồ Main hay kẻ phản diện thì thường rất một màu, thường là bọn ngụy quân tử rất óc bã đậu, hoặc là nổ to vì gia thế khủng phía sau, được miêu tả rất ngầu lòi cho tới khi bị Main bón cho đầy mồm hành. Tuy nhiên đây không phải là nơi những thằng như thế lộng hành, ngươi có gia thế khủng, có là thiên tài mà không có đầu óc thì rất dễ bị ám toán ngay từ lúc mới phát triển. Chỉ có những thằng ngu đi nổ to rằng ông bà già tao lo hết để rồi đến lúc trốn sau ông bà già thật, thế mà xứng đáng làm thiên tài hay đối trọng với Main sao?

Thanh niên áo xám kia tên là Hồ Chu Thông, hắn năm nay 21 tuổi, tu vi Địa Nguyên Viêm Mãn có thể tùy lúc thích hợp độ kiếp lên Kim Cang. Bản thân là một Kim Khí Sư thiên tài, gia thế đứng đầu Hồ Tộc tại Yêu Giới. Nếu hắn muốn thì hàng vạn nữ nhân nguyện theo hầu hạ nâng khăn sửa túi nhưng hắn chỉ nhìn trúng một người đó là Ngọc Diện.
Để cho Ngọc Diện suy nghĩ một lát, một lát sau Chu Thông đề nghị : " Nàng cứ suy nghĩ cho kĩ đi, sáng mai đưa ra ý kiến là được, ta biết nàng rất hiếu thảo."

Câu nói này như muốn nhắc khéo về tình hình của cha nàng, Ngọc Diện tay thon khẽ siết chặt, môi mỏng cắn vào nhau do dự.

Đứng phía sau bức tường nghe lén, Thiên cũng rất tức giận vì kế hoạch hạ độc sẽ bất thành. Hắn cứ nghĩ bản thân đọc nhiều truyện xem nhiều phim nên hiểu rõ về những nhân vật kiểu như Chu Thông nhưng hắn đã lầm, Chu Thông thay vì tới dùng vũ lực hay khổ nhục kế thì lại có một lý do cực kì thuyết phục để làm lung lay Ngọc Diện. Đánh đòn tâm lý vào lòng yêu thương cha của nàng, buộc nàng phải đưa ra lựa chọn, dù có chọn kiểu nào thì mọi cách nàng đều phải trở về gia tộc. Mà cả Thiên và Ngọc Diện đều không muốn điều này xảy ra.
Sau khi trở về phòng, Ngọc Diện không thôi nghĩ về chuyện Chu Thông bàn với nàng lúc nãy. Chỉ có hai bên thực hiện hôn ước thì hai nhà mới có thể đứng về một phía đủ sức chống lại các trưởng lão khác, tức là nàng đang trong một cuộc hôn nhân sắp đặt. Nếu là trước kia thì nàng không mất nhiều thời gian suy nghĩ bởi vì nàng còn chưa yêu ai, nhưng giờ nàng đã gặp Thiên, nàng có tình cảm với hắn và cũng trao luôn lần đầu của bản thân cho hắn, hơn nữa hắn cũng đối xử với nàng rất tốt mặc dù có đối xử với vài nữ nhân khác cũng tốt không kém. Trừ cái tật trăng hoa ra thì Thiên là một phu quân hoàn hảo, nếu bây giờ nàng nói sẽ quay về thực hiện cuộc hôn nhân không mong muốn kia liệu sẽ ra sao? Bên tình bên nghĩa thật là khó xử cho nàng.
Sángbcjfvt hômmjbrkt sau...

Thiênisdljt thứceccaqt dậybaprzt từuhptut sángdheewt sớmznvemt rồiebupxt hìrsqoft hụcillhwt dãxeehmt thuốc,clhxut Áintvcft Vânjcoxvt vàt Tiểut Cúct lấyt làmt lạt bènt hỏit :t "t Chàngt làmt gìt màt thứct dậyt sớmt thế?"

Thiênt đápt :t "t Tat luyệnt mộtt ítt thuốct sổt liềut cựct mạnh."

"t Thuốct sổ?t đểt làmt gì?"t Áit Vânt tòt mò.

Tiểut Cúct ngầmt hiểut :t "t Chàngt địnht đánht thuốct cáit tênt Chut Thôngt kiat lầnt nữat à,t tat thấyt tênt đót cũngt khôngt vừat đâu."

"t Xì...tênt Chut Thôngt đót làmt saot bìt đượct vớit Thiên!"t Áit Vânt lườmt Tiểut Cúct rồit chut môit nói.

Tiểut Cúct cườit khổ,t Áit Vânt cót mộtt niềmt tint mãnht liệtt rằngt Thiênt làt ngườit hoànt hảot nhấtt ởt mọit lĩnht vực,t chỉt cầnt cót thờit giant phátt triểnt màt thôit nênt dùt chot cót làt Tiểut Cúct nhưngt nếut đánht giát caot mộtt ait đót trướct mặtt nàngt vàt Thiênt thìt Áit Vânt cũngt sẽt chỉnht đốnt lạit ngay,t Tiểut Cúct biếtt vậyt nênt khit bịt Áit Vânt lườmt chỉt biếtt gậtt đầut nhậnt sait :t "t Tat biếtt rồi."t

"t Thôit nàot đừngt cót vìt tat màt bấtt hòa,t lạit đâyt tat chot xemt cáit này."t Thiênt muốnt giảmt bớtt sựt căngt thẳngt chot hait nàngt bènt vờit hait nàngt xuốngt dướit đấtt nơit hắnt đangt dùngt thuốct vừat bàot chết xongt đútt vàot miệngt mộtt cont cóct tot béot hắnt bắtt từt sớmt tinht mơt vềt làmt thít nghiệm.

Hait nàngt đượct gọit thìt cũngt tòt mòt xuốngt xem,t Áit Vânt cót vẻt thícht thút cònt Tiểut Cúct chỉt thấyt tộit chot cont cóct đangt bịt Thiênt đemt rat làmt thít nghiệm.

"t Látt dùngt xongt chàngt nhớt thảt nót đit nhé,t tộit nót lắm!"t Tiểut Cúct đưat tayt lắct nhẹt vait Thiên.

"t Ừt tat biếtt rồi."t Thiênt gậtt đầu,t sựt lươngt thiệnt củat Tiểut Cúct khiếnt nàngt càngt đẹpt hơnt trongt mắtt hắn.

Áit Vânt tòt mòt :t "t Chàngt chot nóit uốngt thuốct sổt sao?"

"t Ừ!"

Thiênt banht miệngt cont cóct rat mộtt cácht thôt bạot rồit nhồit thuốct vàot miệngt nót saut đót đổt thêmt nướct vàot chot thuốct nhanht ngấmt saut đót hắnt thảt rat chot cont cóct nhảyt tựt do.t Đượct tựt dot cont cóct nhảyt nhưt điênt vềt phíat trướct rồit bấtt ngờt nót khựngt lạit rồit nằmt ngửat rat đấtt giãyt giụa.

"t Thuốct ngấmt rồi!"t Thiênt chămt chút quant sát,t Áit Vânt vàt Tiểut Cúct mỗit ngườit mộtt bênt vait Thiênt ngót xemt độngt tháit tiếpt theot củat cont cóct đót bằngt ánht mắtt tòt mò.

Rồit bấtt chợtt cont cóct hát mồmt lèt lưỡit saut đót bụngt nót phìnht tot lênt nhưt quảt bóngt đượct bơmt hơit rồit phátt nổt nhưt lựut đạn.

Bùm!

Áit Vânt nhanht tayt tạot rat mộtt lồngt năngt lượngt baot bọct lấyt vụt nổt đểt tránht làmt bẩnt phòng,t cảt bat nhìnt cont cóct nổt tant tànht thànht đốngt thịtt nhão,t Thiênt hơit bấtt ngờt vìt kếtt quảt khôngt nhưt dựt tính,t Áit Vânt cườit khúct khícht cònt Tiểulqinat Cúcimivwt giốngmueavt nhưuclrot đứakfuakt trẻdpoqht buồnrkkjst bãzmziht bậtfezrpt khóc.jwfujt

"watait Huhuzitewt chàngwusfvt thậtmcfqpt độcxtymat ác...tapmfhbt bắtlxzgrt đền."axxpzt Tiểucpwomt Cúct chứngt kiếnt cont cóct nổt tant xáct khôngt chịut đượct òat lênt rồit đấmt thùmt thụpt vàot ngựct Thiên.

"t Ách...mọit chuyệnt nằmt ngoàit dựt tính!"t Thiênt trậtt vậtt ant ủit nàng,t cuốit cùngt hắnt phảit chot nàngt uốngt chútt mậtt hoat rồit dỗt ngont ngọtt mớit chịut đit ngủt tiếp.t Thấyt Thiênt luônt quant tâmt đếnt nữt nhânt bênt cạnht mình,t Áit Vânt choàngt tayt môt cổt ngườit tìnht hỏit hỏit :t "t Chàngt cót thấyt bọnt tat phiềnt không?"t

Thiênt đưat tayt vuốtt vet máit tóct mềmt mạit củat Áit Vânt nhẹt nhàngt đápt :t "t Ngượct lại,t tat thấyt hạnht phúct khit cót cáct nàngt ởt bên."t

Áit Vânt ửngt hồngt đôit mát khiếnt chot khuônt mặtt vốnt đãt xinht đẹpt lạit càngt xinht đẹpt hơn,t nàngt hạnht phúct hônt lênt mát Thiênt rồit rúct vàot ngựct hắnt thiut thiut ngủ.t Ngắmt nhìnt hait mỹt nhânt khuynht quốct khuynht thànht ngoant ngoãnt thởt đềut đềut bênt cạnht mìnht khiếnt lòngt Thiênt dângt nênt loạit cảmt xúct thưt sướngt khót tả.t

Ởt phòngt bênt cạnh,t Ngọct Diệnt dùngt thínht giáct nghet lént cuộct tròt chuyệnt củat bat ngườit thìt khôngt khỏit tiếct nuối.t Đángt lẽt rat nàngt cũngt đangt ởt trongt đót nếut nhưt hômt quat nàngt khôngt nóit muốnt ngủt mộtt mình,t khôngt phảit vìt nàngt khôngt muốnt màt vìt nàngt sợt rằngt nếut cònt ngủt chungt vớit Thiênt nữat thìt nàngt sẽt khôngt thểt dứtt rat được.t Đêmt quat nàngt đãt đưat rat mộtt quyếtt địnht cót thểt đánht đổit cảt cuộct sốngt saut nàyt củat nàng.

"t Nàngt khôngt đùat chứ?"t Chut Thôngt mừngt rat mặt,t đứngt trướct mặtt hắnt lúct nàyt làt Ngọct Diệnt hồt ly,t mộtt trongt nhữngt mỹt nhânt xinht đẹpt nhấtt củat Hồt Tộc.t Nàngt vừat nóit sẽt đồngt ýt kếtt hônt vớit hắnt vàt cùngt trởt vềt Hồt Tộct cùngt hắnt ngayt trongt hômt nay.t

"t Tint hayt khôngt tùyt ngươi,t chuẩnt bịt kiệut đi."t Ngọct Diệnt mangt khuônt mặtt lạnht lùngt ut ámt đáp,t saut đót chot ngườit chuẩnt bịt mọit thứt đểt lênt đườngt trởt vềt Hồt Tộc.

Lúct nàyt Thiênt vừat cót mặt,t mặct kệt sựt ngỡt ngàngt trướct sựt diệnt diệnt củat Thiênt vàt Chut Thôngt dànht cho,t hắnt mộtt mạcht bướct đếnt đốit diệnt vớit Ngọct Diệnt hỏit :t "t Nàngt rờit đit thậtt sao?"

"t Màyt làt thằngt nào?"t Chut Thôngt thấyt Thiênt xưngt hôt thânt mậtt vớit Ngọct Diệnt thìt trừngt mắt.

Ngọct Diệnt lùit lạit khoáct lấyt tayt củat Chut Thôngt rồit dùngt giọngt khinht miệtt nóit vớit Thiênt :t "t Phải,t tat muốnt rờit xat tênt rẻt mạtt khôngt cót tươngt lait nhưt ngươi.t Ngươit muốnt tat ởt lạit sao?t Ngươit cót gìt đểt khiếnt tat bỏt quat ngườit tàit giỏit nàyt đểt ởt lạit vớit ngươi?t Đừngt cót mơt mộngt hãot huyềnt nữa."

Chut Thôngt đượct Ngọct Diệnt khoáct tayt thìt nhưt đượct tiếpt thêmt sĩt diệnwnfwtt :tdxdlt "mqzrct Ồmtuprt hóapyojqt rapnqnrt đâyjulmct làycrpst lýzbnpxt dofzhqht màjqdeet nàngpdkckt chưaklkmht chịuoxqgnt theomikmnt taqfyewt vềqcuept sao?eskzrt Nhìngakpvt cũngt rat gìt đấyt nhưngt cũngt chỉt làt cont cóct ghẻt màt thôi."t

Ngọct Diệnt chut môit lạnht lùngt xáct nhậnt :t "t Phảit rồit chínht làt hắn."t

Thiênt nãyt giờt nghet rõt từngt lờit cayt đắngt màt Ngọct Diệnt dànht chot mình,t hắnt nhìnt sâut vàot ánht mắtt củat nàngt đểt mongt đợit câut tiếpt theot nàngt nóit rat đót làt đâyt hoànt toànt làt lờit nóit dối,t hắnt cũngt cót sĩt diệnt chứ,t mộtt kẻt khôngt chat khôngt mẹt khôngt huyếtt thốngt khôngt chủngt tộct rõt ràngt nhưt hắnt đâut cót gìt đểt sot vớit Chut Thôngt tiếngt tămt củat Hồt Tộc.t Hắnt cũngt khôngt đủt khảt năngt đểt giúpt chat nàngt chốngt lạit cáct trưởngt lãot khác.t Bênt nghĩat bênt tìnht đềut khôngt bằngt ngườit tat thìt hắnt cót gìt đểt muốnt tranht giành.t

"t Mìnht cót nênt đậpt banht mỏt thằngt kiat saut đót đemt Ngọct Diệnt vàot hiếpt chot mềmt nãot rat khôngt nhỉ?t Nhưngt rồit saut đót ait sẽt giúpt chat nàng?t Mìnht đểt nàngt đit thìt thằngt kiat nhấtt địnht sẽt tìmt cácht húpt nàngt bằngt đượct nhưngt nếut bắtt nàngt ởt lạit thìt nàngt sẽt rấtt buồnt vìt lot chot chat nàng,t mìnht phảit làmt saot đây!"t Thiênt suyt nghĩt đắnt đot đấut tranht nộit tâmt saut đót cũngt đưat rat quyếtt định.

Hắnt nởt nụt cườit thânt thiệnt vớit Chut Thôngt saut đót nóit :t "t Rấtt vuit đượct gặpt ngươi!t Chămt sóct nàngt ấyt chot tốt...tat sẽt đếnt thămt Hồt Tộct sớmt thôi."

"t Đươngt nhiênt sẽt tốtt hơnt ngươi...yênt tâmt đi,t nếut dựat vàot bảnt lĩnht củat ngươit màt cót thểt tớit Hồt Tộct màt cònt toànt thâyt thìt tat sẽt tiếpt đãit ngươit thậtt longt trọng."t Chut Thôngt cũngt khôngt quát đểt Thiênt vàot mắt,t hắnt nghĩt Thiênt làt mộtt thằngt nổt tot màt thôi.

Nghet giọngt điệut cót phầnt mỉat mait củat Chut Thông,t Thiênt cườit nhạtt :t "t Tat hyt vọngt đếnt lúct đót ngươit cònt tươit cườit đượct nhưt bâyt giờ."

Kiệut vàt hànht lýt đãt chuẩnt bịt xong,t Ngọct Diệnt bướct theot Chut Thôngt lênt kiệut rồit rờit khỏit Hồt Tiênt Phủ.t Trướct khit khởit hànht Ngọct Diệnt ngoảnht đầut nhìnt lạit bóngt dángt ngườit namt nhânt ấy,t hait mắtt đẫmt lệt :t "t Xint lỗit chàng!"

Thựct rat Ngọct Diệnt nóit nhữngt lờit cayt nghiệtt nhưt vậyt chỉt muốnt Thiênt ghétt nàngt hơn,t khit hắnt ghétt nàngt rồit thìt nàngt cót thểt toànt tâmt toànt ýt rờit khỏit đâyt màt khôngt cònt vấnt vươngt gìt nữa.

Thiênt đứngt dõit theot chot đếnt khit họt mấtt hút,t trongt lòngt nhiềut lỗit suyt tư.

Ởt trênt phòngt nhìnt xuống,t Áit Vânt vàt Tiểut Cúct đangt chămt chút quant sátt diễnt biếnt cuộct chiat lyt đậmt chấtt dramat củat Thiênt vàt Ngọct Diện.

Đêmt hômt quat trướct khit ngủt thìt Ngọct Diệnt đãt gọit Áit Vânt rat đểt tâmt sự,t saut khit biếtt điềut thựct sựt màt Ngọct Diệnt muốnt làt cứut chat nàngt trướct tiênt thìt Áit Vânt đãt chot lờit khuyênt chânt thànht :t "t Tat hiểut ngươit đangt khót xử,t đâyt làt lúct ngươit báot hiếut chot chat ngươi,t ngươit khôngt sai."

"t Tat thấyt bảnt thânt cót lỗit vớit Thiên."t Ngọct Diệnt tựt trách.

"t Đừngt nghĩt vậy,t hãyt nghĩt chot tươngt lai,t Ngươit cứt trởt vềt Hồt Tộct thựct hiệnt hônt ướct vớit cáit tênt Chut Thôngt kiat cònt lạit đểt tat lo."t Áit Vânt nói.

"t Nhưngt còn..."t Ngọct Diệnt địnht nóit thêmt nhưngt Áit Vânt đãt chent ngang.

"t Ngươit chỉt cầnt vềt Hồt Tộct thựct hiệnt cáit hônt lễt thủt tụct kiat đểt giảit vâyt chot chat ngươi,t Thiênt sẽt ngàyt càngt mạnh,t tínht cácht củat chàngt tat rõt hơnt ait hết,t nếut ngươit cót thểt đợit chàngt tớit Hồt Tộct đườngt đườngt chínht chínht đemt ngươit rướct vềt thìt tat đảmt bảot cảt đờit saut ngươit sungt sướng.t Cònt nếut ngươit cót chótt nảyt sinht tìnht cảmt vớit tênt Chut Thôngt kiat hayt làt sinht cont đẻt cáit chot hắnt thìt tat khôngt quảnt nhưngt nếut điềut đót xảyt rat thìt tat vàt ngươit khôngt đột trờit chung...

Đâyt làt tat nểt mặtt ngươit đốit xửt thậtt lòngt vớit chàngt nênt tat mớit giúp!"

"t Cảmt ơnt tỷ...Thiênt thậtt diễmt phúct khit cót ngườit nhưt tỷt ởt bên."t Ngọct Diệnt buồnt bãt cúit chàot Áit Vânt vàt kếtt thúct cuộct tròt chuyện.

Tiểut Cúct đồngt cảmt :t "t Cũngt tộit chot Ngọct Diện,t đổit lạit làt tat thìt cũngt chẳngt biếtt làmt thết nàot chot phải."

"t Ừ,t nhưngt đót làt tạit côt tat khôngt muốnt liênt lụyt đếnt Thiênt màt thôi...muộit thửt nghĩt xemt nếut Ngọct Diệnt khôngt cầnt hônt ướct đểt giúpt chat màt chỉt cầnt cót mộtt ngườit đủt tiềmt lựct đểt giúpt chat nàngt tat thìt Thiênt cót đủt khảt năngt không?"

Tiểut Cúct đắnt đot rồit đápt :t "t Không...Thiênt khôngt đủt tiêut chuẩnt nhàt mặtt phốt bốt làmt tot nhưt tênt Chut Thôngt kia."

Áit Vânt gậtt đầut :t "t Ngọct Diệnt khôngt muốnt Thiênt cảmt thấyt bấtt lựct nênt mớit làmt vậy,t kểt rat thìt côt tat cũngt thậtt lòng."t

"t Thậtt lòng!t Tỷt đốit vớit Thiênt cót thậtt lòngt không?"

Nghet câut hỏit hếtt sứct nhạyt cảmt vàt khôngt liênt quant màt Tiểut Cúct giànht chot mình,t Áit Vânt đápt :t "t Đươngt nhiênt rồi...tấtt cảt nhữngt gìt tat làmt khôngt đủt đểt chứngt minht sao!t Cònt muội?"

"t Tat đốit vớit chàngt toànt tâmt toànt ý....nhưngt cót điều....!"

"t Điềut gì?"

"t Tỷt nghĩt xemt nếut nhưt cònt vàit nữt nhânt kháct cũngt thậtt lòngt vớit chàngt nhưt chúngt tat thìt sao?"t Tiểut Cúct nói,t cảt hait ngườit nhìnt nhaut rồit cùngt hiểut ýt trongt ánht mắtt đốit phươngt rồit cùngt đồngt thanht thốtt lênt :t "t Khôngt được....nhấtt địnht khôngt được...Bat ngườit làt quát đủt rồi."t

Tàit năngt cùngt kìt ngộ,t hait thứt nàyt rấtt quant trọngt vớit mộtt ngườit tut luyện.t Nhưngt cònt mộtt thứt quant trọngt khôngt kémt làt giat thết hoặct thết lựct chốngt lưng,t thứt nàyt chiếmt 70t phầnt trămt cácht ngườit đờit nhìnt ngươit khit gặpt lầnt đầut tiên.t Mộtt giat thết khủngt rấtt cót lợi,t ngươit sẽt đượct bồit dưỡngt mộtt cácht bàit bản,t đượct hưởngt nhữngt ưut đãit chỉt cót giat thết khủngt mớit đápt ứngt được.t Cót mộtt giat thết khủngt đit đếnt đâut ngườit kháct đềut phảit kiêngt kịt ngươit bởit nếut ngươit cót xảyt rat chuyệnt thìt cót cảt mộtt giat thết đứngt saut sẵnt sàngt hậut thuẫn.t

Thiênt cót gì?t Mộtt danht tínht bít ẩn,t khôngt chat khôngt mẹt khôngt ngườit thânt thích,t mỗit khit gặpt nguyt hiểmt thìt hầut nhưt đượct cứut bởit nhữngt ngườit khôngt cót quant hệt máut mủ.t Đượct dạyt dỗt quat loat bởit mộtt Tiểut Hồngt hayt khóct nhè,t hầut nhưt mọit thứt hắnt cót đượct đềut làt dot tựt thânt vậnt động,t luyệnt đant cũngt làt tựt thânt họct tậpt trongt hait năm.t Nhiềut lúct hắnt cònt nghĩt mìnht éot phảit Maint bột này,t cáit ưut đãit duyt nhấtt màt thằngt táct giảt chot hắnt làt đượct ngủt cùngt bat mỹt nhânt xinht đẹpt độngt lòngt người.t

Áit Vânt mangt Tiểut Cúct bayt xuốngt đứngt ngayt saut lưngt Thiênt khit hắnt quayt lại,t hait nàngt mỉmt cườit vớit hắnt :t "t Chàngt đừngt buồn,t cònt cót bọnt tat mà."

Thiênt nởt nụt cườit nhẹt trênt môi,t hắnt tiếnt đếnt ômt lấyt hait nàngt thậtt chặt.t Cảmt nhậnt cơnt rungt khẽt từt Thiên,t hait nàngt nhìnt nhaut rồit cùngt vỗt vềt ant ủit hắn.t Dot Ngọct Diệnt rờit đit đemt theot toànt bột ngườit củat Hồt Tiênt Phủt đit theot nênt lúct nàyt chỉt cònt cót bat ngườit trongt mộtt phủt rộngt lớnt này.t

Đêmt hômt đó,t Áit Vânt vìt muốnt tìmt hiểut kĩt hơnt vềt Hỗnt Nguyênt Châut nênt đãt đóngt cửat bết quan.t Chỉt cònt Thiênt vàt Tiểut Cúct tayt trongt tayt đit dạot dướit ánht trăngt trongt vườnt hoat dot chínht tayt Tiểut Cúct chămt sóc.

"t Chàngt thấyt saot rồi,t đãt ổnt hơnt chưa?"t Tiểut Cúct lot âut hỏi.

Thiênt kéot nàngt ômt vàot lòngt :t "t Tat ổnt rồi!"

Hait đôit mắtt nhìnt nhaut tìnht tứ,t nàngt khẽt nhónt chân,t chàngt khẽt cúit đầu,t đôit môit hòat quyện,t rờit môit rồit nhìnt nhaut cườit tủmt tỉmt saut đót Thiênt dắtt mỹt nhânt vềt phòng.t

Trăngt đêmt nayt thậtt đẹp,t gươngt mặtt nàngt cũngt thậtt đẹp,t Thiênt đưat chiếct lưỡit củat bảnt thânt vàot quấnt lấyt lưỡit Tiểut Cúct nútt sayt sưa.t Yt phụct cảt hait từt từt rơit xuốngt đất,t trongt thoángt chốngt hait thânt thểt trầnt truồngt quấnt lấyt nhaut khôngt rời.t

Sờt soạngt lànt dat đùit trắngt bóct củat mỹt nhân,t Thiênt liếmt từt cổt xuốngt ngựct rồit xuốngt bụng,t trọct lưỡit vàot cáit rốnt nhỏt xinht khiếnt Tiểut Cúct rùngt mìnht đêt mê,t nàngt khẽt congt ngườit ưngt thuận,t hait mắtt khépt hờt đầyt quyếnt rũ.t Thiênt nângt đùit nàngt lên,t hắnt từt từt đưat lưỡit chạmt vàot cáit khet độngt thiênt thait củat nàng.t

"t A....Ưm!"t Tiếngt rênt khẽt phátt rat từt cổt họng,t Tiểut Cúct khêt gốit caot lênt đểt dướit đầut rồit nhìnt ngắmt Thiênt đangt sayt sưat chămt sóct âmt đạot mìnht nhưt mộtt đứat trẻt bút sữat mẹ.

"A...Thícht quá!"t Tiểut Cúct rênt lênt khit t chiếct lưỡit linht hoạtt củat Thiênt xôngt phát âmt đạot nàngt đểt lent lỏit vàot sâut bênt trong.t Hait tayt nàngt bấut chặtt xuốngt giườngt congt ngườit đưat hạt bột lênt đểt chot hắnt dễt dàngt xâmt nhậpt hơn.t

Từngt giọtt dâmt thủyt longt lanht chảyt rat đượct Thiênt liếmt sạch,t hắnt khôngt quênt buôngt lờit ngọtt ngàot vớit nhânt tìnht :t "t Dâmt thủyt củat nàngt thậtt ngọtt ngào!"t

Tiểut Cúct đangt sungt sướngt bởit cáit lưỡit củat Thiên,t nàngt thởt gấpt đápt :t "t Vậyt chàngt tiếpt tụct đi,t thiếpt chot chàngt hếtt đấy...Ưm!"t

Bút liếmt thêmt mộtt hồi,t Thiênt lậtt nàngt lạit đểt cặpt môngt trònt vểnht lênt rồit hắnt kềt khúct thịtt nóngt hổit vàot cửat mìnht củat Tiểut Cúct rồit ấnt vào.t

Tiếngt dat thịtt chạmt nhau,t dươngt vậtt cứngt ngắct gânt guốct kiat xuyênt phát vàot tậnt tửt cungt củat ngườit đẹp,t đemt thânt thểt nàngt runt rẩyt lênt đỉnh.t Chưat dừngt lạit ởt đó,t Thiênt vừat nhấpt liênt hồit vừat cúit xuốngt hônt cổt nàng,t tayt bópt hait tráit đàot đangt đongt đưat gợit dụct củat nàngt tưởngt chừngt nhưt chúngt sắpt rụngt đếnt nơi.t

"t Tat sướngt quá...nàngt thậtt tuyệtt đót nàngt biếtt không!"t

"t A...Thiếpt cũngt sướngt nữa....làmt thiếpt lênt đỉnht lầnt nữat đi....nữat đit chàng...A....A.....A!'t

Tiểut Cúct congt môngt đónt nhậnt từngt đợtt đẩyt vàot nhưt vũt bãot củat Thiên,t nàngt quayt đầut lạit đónt nhậnt lưỡit ngườit tình,t hait tayt nàngt bámt vàot thànht giường,t chiếct giườngt đungt đưat theot nhịpt đẩyt củat Thiên.t

Giớit hạnt đãt tới,t Tiểut Cúct hítt thởt khôngt thông,t hôngt lắct mạnht đẩyt rat phíat saut từngt hồit đểt hútt lấyt dươngt vậtt cứngt nóngt kia.t Saut rấtt nhiềut nhịpt đẩyt đưat hait ngườit cùngt lênt đỉnh,t Thiênt đemt toànt bột tinht dịcht bắnt vàot bênt trongt nàng,t dâmt thủyt củat nàngt cũngt tuônt rat hòat vàot tinht dịcht tạot nênt mộtt hỗnt hợpt đangt âmt ỉt trongt âmt đạot Tiểut Cúc,t hait ngườit quayt sangt ômt nhaut nghỉt ngơi.t

đượct vàit phút,t Thiênt lạit cảmt thấyt hứngt nênt đèt nàngt rat mặct dùt nàngt chốngt cựt quyếtt liệt.

"t Vừat nãyt mớit xongt mà...a...đừng!"t

"t Ngoant nàot ngườit đẹp,t ngoant thìt sẽt khôngt bịt thươngt cònt nếut hưt chắct chắnt bịt phạt."t

Tiểut Cúct đảot mắtt lémt lỉnht saut đót hỏit :t "t Nếut hưt thìt phạtt thết nàot ạ?"t

Thiênt laot tớit đèt nàngt nằmt ngửat ra,t tayt nângt niut gươngt mặtt xinht đẹpt cònt đangt ửngt hồngt nóit :t "t Đểt tat chỉt cho!"t

Dứtt câu,t Thiênt bết thốct nàngt lênt rồit đit vàot phòngt tắmt rồit khóat tráit của,t cót tiếngt nướct chảy,t tiếngt rênt tiếngt thởt hòat cùngt tiếngt dat thịtt chạmt nhau.

"t Á....Tat biếtt lỗit rồi....ư....that chot ta....ư....a..sướngt quá!"t

Saut khit bịt phạt,t Tiểut Cúct mặtt hờnt dỗit ủyt khuấtt đượct Thiênt bết trởt lạit giườngt saut khit laut khôt người,t nàngt cảt thânt êt ẩmt mệtt mỏit bĩut môit trácht móct :t "t Lầnt saut tat sẽt khôngt hưt nữa,t mặct kệt chàng."t

Thiênt kéot nàngt vàot lòng,t xoat xoat bờt vait mảnht mait thủt thỉt :t "t Chẳngt phảit trongt lúct bịt phạtt nàngt luônt miệngt kêut sướngt sao?"t

"t At làmt gìt có,t chàngt nóit bậy!"t

"t Rõt ràngt làt có....khôngt tint tat thửt lại!"t

"t Thôit thiếpt xin....mệtt quát rồi.....a.....a.....chàngt làt tênt dâmt dê...huhu!"

"t Thết dừngt lạit nhé!"

"t Thôi...chàngt làmt tiếpt đit cũngt được...ư...thiếpt chịut thiệtt cũngt khôngt sao."

"t Nàngt đángt yêut quá!"

Trongt cănt phòngt tối,t dướit ánht trăngt sángt làt hait thânt thểt quấnt quýtt nhaut khôngt rời.

Hết...Sáng hôm sau, Thiên mở mắt tỉnh lại khi Tiểu Cúc vẫn nằm ngoan ngoãn bên cạnh.

Hắn đưa tay gạt mái tóc đang che mặt nàng sang bên để chiêm ngưỡng nhan sắc động lòng người kia, khi ngắm nàng ngủ cảm giác sao bình yên đến lạ.

Rồi thì Tiểu Cúc cũng hé mi mắt, thứ đầu tiên nàng nhìn thấy là ánh mắt trìu mến mà Thiên giành cho mình, nàng rướn cơ thể lên hôn vào má hắn rồi hỏi nhỏ : " Sao chàng nhìn ta dữ vậy?"

Thiên xoa đầu nàng, đưa tay ra sau nhẹ nhàng gãi lưng cho nàng rồi trêu trọc : " Ta đang tưởng tượng xem sau này con gái chúng ta xinh đẹp cỡ nào, chắc chắn là rất giống nàng."

Nhắc tới chuyện con cái, Tiểu Cúc đỏ bừng mặt xấu hổ nép vào ngực Thiên không nói gì.

Thấy vậy Thiên càng muốn trêu nàng : " Nếu sau này nàng sinh con gái, ta sẽ để nó sống với chúng ta cả đời."

" Ủa vậy chàng muốn con ở giá cả đời sao?" Tiểu Cúc lên tiếng phản đối.

" Ta chưa nói hết mà....trừ khi con bé tìm được hạnh phúc của riêng mình."

Khi cả hai đang tâm sự, trong bụng của Tiểu Cúc đang dần có một sự kết tinh hình thành.

Tâm sự buổi sáng kết thúc, Thiên cùng Tiểu Cúc ra khỏi phòng đi tới vườn hoa. Hồ Tiên Phủ được Ngọc Diện lập ra chỉ với mục đích nghỉ ngơi sống nhàn hạ nên cũng chẳng có việc gì phải động chân động tay nhiều, tuy nhiên nơi này trồng vô vàn loài hoa và các loại thảo dược rất thích hợp giành cho những Luyện Dược Sư.

Thiên nhận ra đây là cơ hội hiếm có để lập ra một thế lực, hắn liền bàn bạc việc này với Tiểu Cúc và cũng được nàng ưng thuận.

" Sao? chàng muốn mở một cuộc thi luyện dược?" Tiểu Cúc có hơi chút bất ngờ khi nghe Thiên bày tỏ hắn muốn tổ chức một cuộc thi đấu luyện dược.

" Đúng vậy...nhưng ta thấy nó hơi thiếu sót gì đó." Thiên còn băn khoăn.

Tiểu Cúc suy nghĩ một lúc, nàng đưa ra ý kiến : " Ta thấy chàng nên tổ chức một cuộc đấu giá đan dược thì hơn, thứ nhất là vừa thể hiện được trình độ luyện dược thuật của chàng, luyện dược sư như chúng ta rất được trọng dụng nên sẽ có nhiều người của thế lực lớn đến dòm ngó và khả năng cao chúng ta sẽ được chiêu mộ."

" Rồi sau đó...!"

" Chẳng phải chàng muốn gây dựng một thế lực sao? Ai lại không muốn về phe một Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư chứ."

Hơn một tuần sau...

Đường Hạ đang thong thả đi trên đường, đi song song hắn là một thiếu nữ xinh đẹp, nàng là Tiểu Đan bạn của Tiểu Cúc từ những ngày đầu xuất hiện .

Hai người đang đồng hành cùng nhau trên con đường về hướng tây. Đúng lúc này một tờ giấy thông báo bay tới rơi xuống chân Đường Hạ, hắn nhặt lên đọc qua thông tin : " Cuộc đấu giá quy mô lớn tổ chức tại Hồ Tiên Phủ, có đa dạng các loại đan dược cho đủ các thành phần cần sử dụng."

Đúng lúc Đường Hạ đang cần một loại đan dược để trị thằng em trong quần khó bảo, hắn nổi hứng muốn đi liền quay sang hỏi Tiểu Đan : " A di đà phật, Tiểu Đan thí chủ thấy cuộc đấu giá này có hấp dẫn không?"

Tiểu Đan do dự giây lát, sau đó gật đầu : " Cũng được, đúng lúc ta cầm vài loại đan dược."

Thế là cả hai tới Hồ Tiên Phủ theo chỉ dẫn, Hồ Tiên Phủ hôm nay náo nhiệt cực kì, mấy ngàn người tụ họp đông đủ ngồi kín những ghế ngồi được xắp xếp. Bọn họ tới vì đan dược, đan dược kể cả là loại Nhất Phẩm cũng phải bỏ ra không ít tiền để mua, lại có loại vô cùng hiếm nên đây là cơ hội tốt nhất để họ tìm đan dược cần thiết cho mình.

Thiên không quên khoản kinh doanh, hắn thuê người bán vé ở cổng vào, 1 đồng vàng cho một vé vào. Bên trong còn có rất nhiều hoạt động giải trí khác như bập bênh, đu quay, xóc đĩa, tá lả, những thứ này là Thiên mời lão Vương Khải tới hỗ trợ và đã đền cho lão một viên Tam Phẩm Đan Dược giúp tăng khả năng sinh dục.
Nhưng nơi kiếm tiền chính vẫn là sàn đấu giá, Đường Hạ và Tiểu Cúc sau khi nộp phí vào trong thì choáng ngợp trước sàn đấu giá được dàn dựng chỉnh chu và hoành tráng. Phía hai bên sân khấu còn được trang trí bằng vô vàn đóa hoa cúc vàng rực rỡ, Tiểu Đan vừa nhìn liền có cảm giác quen thuộc.

Khi mọi người vào vị trí xong xuôi, bên ngoài cũng hết bán vé vào khép cổng thì buổi đấu giá mới được bắt đầu.

Trụ trì buổi đấu giá không ai khác chính là Thiên, nhưng hắn không để lộ mặt thật mà đeo một chiếc mặt nạ bạc tinh xảo, vừa tinh tế vừa bí ẩn . Khi hắn bước lên sàn đấu giá thì nhận được tiếng vỗ tay của mọi người, hắn dang tay ra dùng khả năng khống hỏa của mình điều khiển hai ngọn lửa phóng lên không trung tụm lại rồi bắn ra tứ phía như pháp hoa thông báo buổi đấu giá chính thức được khai mạc.
" Xin chào mọi người, rất hân hạnh được gặp mọi người tại buổi đấu giá có một không hai này của chúng tôi....tôi là Đan Lâm kẻ được mời tới bởi chủ tịch đẹp trai của Hồ Tiên Phủ, như mọi người đã biết thì Luyện Dược Sư là một nghề vô cùng cao quý, họ được đào tạo bài bản một cách khắc nghiệt, và đan dược chính là thành quả của sự đào tạo khắc nghiệt đó."

Một làn sóng bạo động nổi lên, mọi người hò hét phẫn nộ chửi bới Thiên vì ai ai cũng biết hôm nay tới vì đan dược.

Thiên ho khan nói tiếp : " E hèm! Tôi xin đi vào chủ đề chính luôn, đấu giá cũng có luật của đấu giá, khi chúng tôi giới thiệu tên của đan dược và công dụng của nó, mọi người không được ra giá chỉ khi tôi mời mọi người ra giá mọi người mới được ra giá. Thứ hai là trả giá phải chênh nhau ít nhất 10 đồng vàng, thứ ba là độ hiếm có của sản phẩm sẽ tăng dần theo từng vòng và nếu ai không đủ tài chính và quyết đoán thì xin mời về trước."
" Những điều này đều ghi tên giấy thông báo mà con mẹ nó!"

" Dài dòng vãi linh hồn!"

" Con mẹ thằng kia nói lắm thế đuổi việc nó đi."

Tiểu Cúc đứng trên lầu cao quan sát, nàng thầm khó chịu khi Thiên nói nhiều không vào vấn đề chính và bị mọi người mắng, nàng cũng không ưa những kẻ hay nói lan man không đi thẳng vào vấn đề chính, chẳng hiểu sao hôm nay Thiên lại lòi ra cái tính đó.

Thiên đứng chắp tay sau lưng gia dáng một người chững chạc dưới lớp mặt nạ, hắn hít một hơi rồi dùng phép thuật để khuếch đại giọng nói : " Bây giờ là đan dược được đấu giá đầu tiên, xin mời."

Sân khấu bỗng thụt xuống một lỗ hổng ở giữa đường kính một mét, sau đó một giá đỡ chứa một viên đan dược bình thường dần chồi lên trước ánh mắt của mọi người.

Nhìn phát minh vượt thời đại của mình, Thiên tấm tắc tự mãn sau đó dùng giọng nói được khuyếch đại giới thiệu với tất cả mọi người loại đan dược trên giá đỡ.
" Mọi người cũng đã nhìn thấy, đan dược đầu tiên được đưa ra đấu giá chỉ là Nhất Phẩm Đan Dược."

Nghe nhất phẩm, nhiều người trề môi không thèm ngó, thậm trí còn có người buông lời khó nghe : " Tưởng gì, hóa ra chỉ là một đan dược nhất phẩm. Ta bỏ 20 đồng cũng mua được chẳng cần tranh đoạt với bất kì ai."

" Hồ Tiên Phủ bấy lâu nay thường có hành tung rất kín kẽ, thường thì không hề giao du với bên ngoài...xem ra tài nguyên không có cũng là điều đương nhiên."

" Haha...ta còn tưởng tới đây được ngắm nhan sắc của Ngọc Diện Hồ Ly nổi danh khắp vùng, ai ngờ nhàm chán quá."

Thiên không thể nghe hết những tiếng bàn tán bình phẩm nhưng hắn chắc rằng bọn họ đang chê bai hắn và cả cái giải đấu giá này, nhưng những điều hắn nói ra tiếp theo khiến mọi người im bặt lắng nghe.
" Ta biết nhất phẩm đan dược đối với một số người không còn tác dụng nữa, nhưng đây là loại đan dược cực hiếm có tên Thoái Cốt Đan. Công dụng giúp những người từ cảnh giới luyện khí tầng 10 đột phá lên Kết Đan Sơ Kì, với những ai đã qua đẳng cấp này thì không nói còn đối với những người muốn trở thành cường giả nó như một báu vật."

Lúc đầu chưa nghe công dụng của nó, mọi người còn xem thường. Nhưng giờ thì khác, có rất nhiều người ở đây đang có tu vi luyện khí tầng 10 mãi không thể đột phá, giờ chỉ cần một viên đan dược nhất phẩm sẽ giải quyết được vấn đề đó thì bỏ ra một khoản tiền nó cũng không phải vấn đề.

Thấy mọi người im lặng chờ đợi lời nói của mình, Thiên lên tiếng : " Giá khởi điểm của Thoát Cốt Đan là 100 đồng vàng, mời mọi người trả giá cao hơn."
" Ta trả 300 đồng vàng!"

Một ông lão béo tròn phúc hậu hét giá.

" Ta trả 400 đồng vàng

" Đừng hòng giành của ta...ta trả 1000 đồng vàng."

Mọi người đều nhìn về phía người vừa nổ giá, là một hòa thượng đầu trọc lốc nhìn khá tuấn tú và hiền lành.

" Đường Hạ!" Thiên rất nhanh nhận ra người này, hòa thượng mà hắn gặp khi ở Hoa Tộc.

" Vị hòa thượng kia trả 1000 đồng vàng, ai trả giá cao hơn không?"

" 1000 đồng vàng lần thứ nhất!"

" 1000 đồng vàng lần thứ hai."

Mọi người tuy có thèm khát viên đan dược này nhưng nó chưa tới giá 1000 đồng vàng nên họ không giám trả cao hơn chính vì thế Đường Hạ là người có được món đấu giá đầu tiên.

Giá đỡ thụt xuống phía dưới rồi nhanh chóng chồi lên lần nữa, thay thế bằng một giá đỡ lớn hơn với ba viên đan dược.

" Món tiếp theo, cả ba viên đan dược này đều là nhất phẩm đan cao giai. Tuy cũng chỉ là nhất phẩm nhưng lại có công hiệu bổ trợ lẫn nhau, giúp người tu luyện công pháp hỏa thuộc tính tăng tiến sức mạnh."
Sau khi nghe giới thiệu, những người chủ tu hỏa hệ đều liếm mép thèm thuồng. Để khống hỏa một cách hoàn hảo không phải chuyện đơn giản, đối với người thường có thể mất từ 5 tới 10 năm. Tuy nhiên nếu có được ba viên đan dược này thì thời gian sẽ được rút ngắn đi rất nhiều.

" Giá khởi điểm 500 đồng vàng! Mời trả giá cao hơn."

Ngay lập tức, những người có tu vi từ Kết Đan Sơ Kì đến Kết Đan Viên Mãn đều đồng loạt nổ giá : " Ta trả 700 đồng vàng!"

" tính hớt tay trên của ta sao? 1100 đồng vàng."

" Có con c...c tao trả 3000 đồng vàng"

Buổi đấu giá diễn ra vô cùng sôi nổi, những loại đan dược từ tam phẩm trở xuống việc luyện chế đối với Thiên và Tiểu Cúc không hề khó, nguyên liệu trong Hồ Tiên Phủ lại dư thừa nên việc đấu giá những đan dược này vô cùng có lãi.
Buổi đấu giá đầu tiên kết thúc với tổng cộng 13 món được bán đi. Thu lại 20000 đồng vàng, tuy không như mong đợi nhưng cũng là số tiền khá ổn cho buổi đầu tiên.

1 đồng vàng bằng 10.000 VNĐ, 20000 đồng vàng tương đương 200 triệu, mình giàu rồi...haha!" Thiên vừa tính nhẩm vừa cười thầm như điên.

Sau khi buổi đấu giá kết thúc, ai nhà gần có thể về còn ai nhà xa hoặc như Đường Hạ và Tiểu Đan thì thuê phòng ở đây để ngủ qua đêm tới mai tham gia buổi đấu giá lần 2.

Mục đích Đường Hạ mua bằng được Thoát Cốt Đan là để cho Tiểu Đan, sau khi bị tên yêu quái kia bắt đi thì Tiểu Đan bị hút hết pháp lực trở lại thành một bông hoa tường vi mọc bên bìa rừng. May mắn thay Đường Hạ trong lúc đi giảng kinh kiếm cơm thì gặp và đem nàng theo. Trải qua 2 năm trời thì nàng cũng dần tu luyện lại và có hình dạng con người nhưng chỉ duy trì được nửa ngày.
Đúng lúc Tiểu Đan cần bổ trợ để đột phá trở lại tu vi năm xưa nên Đường Hạ nắm bắt cơ hội cho nàng.

" Thí chủ uống nó vào đi, ta giúp thí chủ vận công."

Đường Hạ ân cần nói, hắn đem viên Thoái Cốt Đan kia đặt trước mặt Tiểu Đan. Tiểu Đan ánh mắt phức tạp nhìn viên đan rồi nhìn Đường Hạ cảm động nói : " Mặc dù tỷ lệ thành công không cao nhưng vẫn cảm ơn ngươi, nếu không nhờ ngươi giúp đỡ thì có lẽ ta đã bị thú hoang dẵm nát trong rừng rồi."

Đường Hạ chắp tay : " A di đà phật, cứu một mạng người hơn xây bảy tòa tháp. Thí chủ tuy không phải con người nhưng cũng là một sinh linh lại có tấm lòng thiện lương nhân hậu, giúp thí chủ là việc mà người xuất gia như ta nên làm."

" Đường Hạ ta hỏi ngươi!" Tiểu Đan tay khẽ bấu vào vạt áo mình, giọng điệu có gì đó kiêng dè.
" Thí chủ cứ hỏi."

" Ngươi...ngươi đã từng nghĩ muốn phá giới chưa, trưởng thành rồi kết hôn sinh con đẻ cái."

" A DI ĐÀ PHẬT....A DI ĐÀ PHẬT TỘI LỖI TỘI LỖI." Đường Hạ vội chắp tay niệm.
